Source Text: 
Rephrased Text: Кофеварка у меня в использовании чуть больше года. Это, в принципе, моя первая кофеварка, до этого я пил только растворимый кофе. И вот что я скажу: использованием я более чем доволен.Все до нельзя просто: одна кнопка для управления, съемный фильтр, удобная очистка. Я такое и искал, чтобы без лишнего пичканья и ненужных функций, которыми я вряд ли когда-нибудь воспользовался бы.Места на кухне она заняла минимум, что было важно, потому что пространство там сильно ограничено. Так же ценю ее практически бесшумную работу. Не знаю, как у других, но меня утром раздражает любой громкий звук. А тут все тихо-мирно.Надеюсь, что и дальше она будет так же исправно работать, радуя меня горячим кофе по утрам.
Length: 704

Source Text: 
Rephrased Text: Этой кофеварке удалось привлечь моё внимание своим дизайном, потому что на данный момент это наиболее необычный дизайн из тех, что я видела. Конечно, когда-то я встречала что-то подобное во вьетнамском ресторане, и кофе, приготовленный в той кофеварке, мне понравился, так что я решила попробовать тоже делать кофе именно так. Так как кофе я пью в течение дня, то выбирала-то я себе кофеварку с большим кувшином, чтобы не заваривать часто кофе повторно, а здесь объём кувшина составил больше литра, чего для меня более, чем достаточно. Пью кофе, не переживая о том, что следующую порцию придётся разогревать в микроволновке, потому что благодаря автоподогреву он не остывает. В общем, я так посмотрела, поняла, что с покупкой не прогадала. Кстати, сам кофе получается довольно насыщенным, а не просто водичкой коричневого цвета с запахом кофе.
Length: 843

Source Text: 
Rephrased Text: Кофеварка у меня просто каждый день в использовании, поэтому я даже немного удивляюсь её выносливости.  В любом случае, напиток получается достаточно насыщенным, как мне кажется. Я, в принципе, поэтому-то и люблю кофеварки капельного типа, тем более, что меньше возиться с ними приходится. Кувшин вместительный, хватает примерно на 7 чашек кофе, а если менее крепким делать напитки, то даже больше, поэтому я всегда делаю полный кувшин, когда к нам приходят гости, чтобы было, чем угостить. Тепло сохраняется достаточно долго благодаря функции автоматического подогрева, так что это для меня только плюс, я жутко не люблю, когда кофе холодный. А вот если кому-то из гостей нужен именно холодный кофе, то я просто добавляю им в чашку холодные сливки и пару кубиков льда, так в итоге получается, что каждый доволен получившимся результатом.
Length: 838

Source Text: 
Rephrased Text: Выбор пал на кофеварку капельного типа, поскольку капсульные и рожковые модели стоят гораздо дороже. Занимает очень мало места, что для нашей очень небольшой кухни большой плюс. Легко освоить даже не читая инструкции, поскольку она очень простая и в ней нет ничего лишнего. К качеству у меня претензий нет, должна быть надежной. Цвет чёрный, мне он нравится.  Кофе варит очень быстро.Из недостатков отметила бы, что в таком типе кофеварок возможно сварить только единственный вариант кофе - американо. Латте с пенкой сделать здесь, к сожалению, не получится. Но для меня как любителя крепкого американо - это не большая проблем. Вообщем,  несмотря на этот мелкий минус, спустя месяц использования очень довольна, работает  пока что без нареканий.
Length: 746

Source Text: 
Rephrased Text: Долго думал, что взять: кофемашину или кофеварку, понял, что капсулы не дешевые, да и кофемашины ломаются быстрее, поэтому взял себе попроще - кофеварку. Она простая в управлении - всего одна кнопка, ну серьезно, разберется каждый. Фильтр тут многоразовый, не нужно постоянно менять. Есть даже автоподогрев.
Length: 307

Source Text: 
Rephrased Text: Время от времени я начал ловить себя на мысли в какой-то момент, что мне действительно не хватает блендера для того, чтобы можно было готовить гораздо больше блюд, чем я могу приготовить в данный момент. Именно поэтому я подумал, и решил приобрести себе какой-нибудь блендер, но хотелось взять именно такой, у которого насадки были бы не пластиковыми, а металлическими, ну и чтобы в комплекте была насадка для приготовления пюре. Так и получилось, что лучше всего подошёл этот вот блендер, тем более, что я полностью укладывался в ту сумму, которую был готов отдать за блендер. В первый же день, как я его приобрёл, я планировал его опробовать, но что-то пошло не так, в итоге я так и отложил на пару дней. А потом сделал картофельное пюре, почему-то именно с него решил начать. Ну и пошло-поехало, теперь чаще всего в готовке блендер и использую в качестве помощника.
Length: 868

Source Text: 
Rephrased Text: Вообще, этот блендер изначально для себя брала моя жена, но как-то так вышло, что я пользуюсь этим блендером намного чаще, чем она. Ну и пусть. В любом случае, мне просто нравятся супы-пюре, так что я только рад приготовить его на выходных, а вот со вкусами экспериментирую, стараюсь сделать так, чтобы они чередовались и не повторялись слишком часто, чтобы не надоело. Мой фаворит - это крем-суп из красной рыбы. Блендер хорошо справляется с приготовлением супа-пюре, это я заметил ещё тогда, когда такой суп делал вообще впервые. Остальные насадки тоже вполне себе хорошо работают, к ним претензий никаких не имею, просто в основном я готовлю именно с этой насадкой. Венчиком, кстати, тоже более-менее часто пользуюсь, потому что с его помощью делаю всякие омлеты и прочие блюда, для которых надо что-то взбивать, а то когда я взбиваю вилкой, почему-то потом вся кухня грязная.
Length: 879

Source Text: 
Rephrased Text: Пару месяцев назад обзавелась этим блендером, в основном из-за любви к блинчикам. Ну и старый уже доживал свое, так что купили новый, пока тот не сломался.Тесто месит отлично, по консистенции оно получается однородное и без комочков, что меня радует. Понравилось, что в комплекте много насадок, так что не ограничиваюсь только тестом, пробовала делать смузи, вполне неплохо и довольно быстро. Я, кстати, люблю добавлять лед в смузи,  блендер и с ним управляется без проблем.Еще мне понравилось, что корпус не перегревается, когда долго работаешь с ним. Не приходится постоянно откладывать и ждать, пока остынет, можно спокойно закончить все дела сразу.Пока ничего плохого сказать о нем не могу, пользуюсь блендером довольно часто и он меня устраивает по всем параметрам. Для моих нужд его более чем достаточно.
Length: 810

Source Text: 
Rephrased Text: Готовить я люблю, недавно подписалась на интересный канал с множеством здоровых рецептов, а там в процентах 70 нужен блендер, видимо это судьба, да и блендер я давно хотела, вот и взяла конкретно этот, внешне понравился, выглядит строго и стильно. Мощность у него нереальная, есть турбо, корпус крепкий, в общем, не блендер, а машина.
Length: 334

Source Text: 
Rephrased Text: Сразу скажу, блендер мне понравился, он функциональный, да и минусов особо не наблюдаю.Купила я его пару месяцев назад, наверное, сейчас у него есть некоторые проблемы с переключателем, но это следствие «дала попользоваться маме, которая сломает почти любую технику», так что пенять на производителя не буду. Если ее не вжимать с большой силой то ничего не будет.В любом случае, все остальные детали это испытание выдержали, ни одна насадка не поломалась, даже ей понравилось как он все смешивает, а главное с какой скоростью — время экономит будь здоров.Особо ухаживать за ним не нужно — достаточно помыть, следить чтобы ножи не тупились, регулярной заточки они, как показывает опыт не требует, мои бы ножи на кухне такие были…К перепадам напряжения относится спокойно — не закоротил еще ни разу и не испортился, а у нас с этим большая проблема, микроволновка, например из строя вышла.
Length: 886

Source Text: 
Rephrased Text: Купил этот блендер для кухни, так как часто делаю смузи и соусы. По мощности претензий нет – даже орехи перемалывает без проблем. Дизайн стильный, чёрный цвет смотрится современно. Удобно, что есть подставка под насадки – теперь они не теряются и всегда под рукой. В работе не слишком шумный, но если долго использовать, корпус слегка нагревается. Моется просто, но венчики лучше сразу промывать, чтобы не оставались остатки теста. В целом, доволен покупкой.
Length: 458

Source Text: 
Rephrased Text: Я выбрала этот блендер потому что он казался чуть удобнее остальных — из-за корпуса-подставки он визуально кажется меньше и места занимает соответственно тоже меньше, перевозить намного проще, когда ищешь лишний сантиметр в каждой сумке или чемодане.Плюс цвет приятный, не какой-то стандартный белый или черный или вообще металлический, а мне такое нравится, разнообразие получается из мелочей.Работает нормально, проблем я не испытывала с тем, что он переставал проворачиваться в массе например, сильный мотор оберегает от таких казусов. Кроме того мне больше не нужна мясорубка, так как для одной себя я делаю нужное количество фарша именно в нем, получается экономия.Пластик у стакана стойкий даже к падениям — скатившись со стола я даже микроцарапин не заметила, на телефоне бы такое же было...
Length: 798

Source Text: 
Rephrased Text: Раньше как-то не задумывалась о покупке блендера, потому что не чувствовала в нём острой необходимости: фарш покупала магазинный готовый, овощи и фрукты нарезала мелко самостоятельно, а если хотелось выпить какой-нибудь смузи, то тут уж просто покупала его в магазине готовым. Но раз уж теперь такое дело, что готовлю я не только на себя, то пользуюсь теперь блендером. Делаю различные напитки по типу смузи, поняла, что домашние напитки - это вообще другое дело, тут можно самостоятельно сладость отрегулировать или же добавить больше кислинки, к примеру. Да и супы-пюре не так уж и трудно делать оказалось, хотя раньше я думала, что это требует больше усилий, чем просто отварить овощи и перемолоть при помощи блендера или же измельчителя. Так что, думаю, я чаще буду их делать, чем обычные, раз уж это не так энергозатратно, как могло казаться.
Length: 847

Source Text: 
Rephrased Text: Этот блендер запал мне в самое сердце, очень ждала Новый год, чтобы наконец получить его в подарок. Внешне он просто прекрасен, синий цвет - мой любимый, да и сам блендер полностью металлический, что делает его крепким и долговечным. Есть даже подставка под него, так что можно не убирать его в шкаф, а ставить на самое красивое место.
Length: 335

Source Text: 
Rephrased Text: Какое-то время я ну никак не могла определиться с выбором блендера себе. Вариантов много, глаза разбегаются, так что начала потихоньку отсеивать разные варианты, добавляя все больше и больше критериев. Так, для начала я выделила для себя, какой именно мощностью должен обладать блендер, который я хочу. В итоге получилось так, что те, которые имели мощность ниже той, которую я подыскивала, уже пропали. Ну и нужен был до определенной цены + с насадкой для приготовления пюре. Вот так у меня и оказался этот блендер. Чего-то прям необычного в нем, на самом деле, нет. Блендер, как блендер, правда, мощный и с насадкой для приготовления пюре, как я и хотела. А еще тут есть своя система хранения, и это здорово экономит место, потом не надо искать по всем полочкам, например, насадку-миксер или крышечку от чаши для миксера. Вот так вот.
Length: 836

Source Text: 
Rephrased Text: Жена подарила этот классный триммер, решила наверное сэкономить на парикмахерских для меня))Прежде всего, стоит отметить универсальность данного аппарата, с его помощью я без труда делаю как прическу, так и аккуратную бороду. Самое крутое, что у него много разных настроек: целых 39 длин позволяют мне экспериментировать с образом и поддерживать идеальную форму стрижки.Триммер работает без подзарядки 120 минут, что более чем достаточно для нескольких стрижек, даже если мне нужно уделить особое внимание деталям. Я беру его с собой в поездки, заряжается быстро. Мне нравится, что он защищен от влаги и бриться я могу даже в ванне.Простота использования и надежность это то, что выделяет этот триммер среди других моделей.
Length: 723

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрела машинку, чтоб подрабатывать на стрижках на дому. Сразу показался удобным дисплей и то, что машинка может работать о сети, не приходится ждать зарядки, если стригу сразу несколько человек.  Корпус выполнен качественно, нет ощущения, будто от вибрации вот-вот рассыпется в руках, в руке лежит удобно, нет большого утомления при долгой работе.  Лезвия острые, не цепляет волосы, не зарывается, хотя иногда не хватает плавности. Машинка понравилась, работать с ней определенно можно. Единственный небольшой недостаток в том, что громковато работает на мой взгляд. А в целом рекомендую, за свою стоимость хороша.
Length: 617

Source Text: 
Rephrased Text: Вот и я обзавелась прибором для стрижки. Недавно купила, пока впечатления вполне себе. Время работы, как и заявляли, достаточно, эти 2 часа вполне реальность, а не маркентинг, который сейчас везде. Дисплей хороший, все ясно и понятно, когда заряжать. В процессе было бы останавливаться не очень, хаха. Заряжается быстро, это плюс. А то, что работает от сети, вообще супер. Не надо возиться с батарейками. Шумит не очень громко, что тоже немаловажно.Стрижка ровная, но, иногда, приходится поработать немного подольше, чтобы всё идеально подровнять. Что-то там, конечно, немного не идеально, но не критично. К качеству стрижки претензий нет. Вот, например, когда висок стригла, пришлось поднапрячься немного. Сначала не докрутила до идеального уровня, пришлось немного повторить. Поэтому иногда надо быть аккуратнее и внимательнее.Удобный дизайн, с этим проблем нет. Если приловчиться, то процесс вполне комфортный. Но мне бы хотелось, чтобы ход был немного плавнее. Иногда чувствуется лёгкое подёргивание. Дома пользоваться самое то. Наверное, если бы у меня были какие-то сложные узоры, которые нужно было воспроизводить, то с этим было бы труднее, да и навыков особо нет.Если говорить в целом, покупкой пока довольна. Все основные функции работают, и это самое главное. За эти деньги - вполне приемлемо. В обычной жизни, мне хватает её возможностей, но вот эту плавность хода, конечно, хотелось бы улучшить. Готовлюсь к следующей стрижке. Будем смотреть, что у меня получится).
Length: 1478

Source Text: 
Rephrased Text: Эта машинка меня сильно выручает, когда я езжу в командировки. Не особо хочется ходить на работе как обросшая обезьянка, а в парикмахерскую сходить там вообще не вариант, поэтому стригу себя сам, еще и бороду подравнивать научился.Удобно, что имеется беспроводная работа. Дома мне не сильно эта функция пригождается, а вот когда я нахожусь на вахте, то без нее не обойтись. Просто там, где я могу привести свои волосы в порядок, розеток нет совсем. Поэтому я заряжаю машинку хорошенько и спокойно иду проводить свои манипуляции. При этом хватает ее на раза 3-4, а с дисплеем уровень заряда отследить просто. Длина регулируется удобной крутилкой, могу подобрать необходимую в одно движение, чтобы сделать плавный переход. Так никаких насадок с собой таскать не надо, чтобы место занимали.
Length: 787

Source Text: 
Rephrased Text: Всю голову перед новым годом сломала, что мужу и сыну маленькому подарить. Послушала совет мамы: "не знаешь что дарить, дари машинку, работает в обе стороны". Так и сделала - сыну машинку на ПУ, а мужу эту машинку для стрижки. Хотя, кажется, что муж и от первой бы не отказался, судя по тому, как он с сыном заигрался))Испробовали машинку на волосах и бороде - понравилось. Муж доволен, а я еще больше, что с подарком угодила. Настройку длины одним колесиком он выделил больше всего, потому что не нужно насадки местами менять и выделять им место под хранение. Процент заряда высвечивается на дисплее, что удобно. После покупки на полную зарядили, муж использовал несколько раз, а батарея и на половину не села. Как заявлено в инструкции, 2 часа может без перерыва работать - не наврали.В общем, все остались довольны. Мамина подсказка сработала, никто без подарка не остался.
Length: 876

Source Text: 
Rephrased Text: Маленький, очень компактный, но производительный (благодаря компрессору) шкаф. Искал что-то подобное у многих производителей, но как правило если шкаф был миниатюрным, то это была либо модель с термоэлектрическим охлаждением, либо переносные варианты.А мне нужно было просто иметь встраиваемый мини-шкаф с компрессором. В итоге взял этот.Он действительно совсем маленький. Бутылки очень удобно размещать и вытаскивать. Яркий дисплей показывает температуру, есть светодиодная подсветка. Хорошая штука.
Length: 500

Source Text: 
Rephrased Text: Выбирал себе винный шкаф, который при действительно компактных размерах (кухня, к сожалению, старая и маленькая) работает на нормальном компрессоре и держит температуру внутри на заявленном уровне. Порадовало, что вентиляция и отвод тепла как таковой продуманы очень хорошо - при монтаже не пришлось танцевать с бубном, продумывая эти нюансы. Кстати, для новичка, который своими силами захочет поставить небольшой винный шкаф - это, пожалуй, оптимальная модель.
Length: 461

Source Text: 
Rephrased Text: Если нужна стильная и при этом вместительная модель - очень советую именно эту! Выглядит очень богато и со вкусом, когда приходят в гости в первую очередь обращают на него внимание. Хочу отметить удобное и несложное сенсорное управление. Огромный плюс того что он абсолютно бесшумный Идеально может подойти в качестве подарка друзьям или самому себе).
Length: 351

Source Text: 
Rephrased Text: Обустройство новой квартиры продолжается и теперь мы можем позволить необязательные, но очень приятные траты - такие как покупка винного шкафа. Для тех, кто не в курсе - винный шкаф это как правило такой же холодильник, но предназначенный для правильного хранения вина. Можно выставить точную температуру (вплоть до градуса), разместить бутылки лежа (важно при длительном хранении) и не беспокоиться о том, что вино к столу будет подано переохлажденным или перегретым. В конце концов, большинство винных шкафов просто выглядят эстетично и эффектно..Думаю, все, пора подводить итоги. Да очень нравится этот шкаф. За все время хороший шкаф у меня. У меня замечательный слух и красивые глаза у меня. Отличный шкаф чтобы лёжа посмотреть на него и глядеть. Да сам считаю лучшим этот шкаф. Этот шкаф лучший и скажу я люблю этот шкаф. Пойду себе налью кефир и смотреть фильм, лучше один раз посмотреть зайти, с ходу может сразу и не разберетесь во всем. Всем всего доброго и хорошего настроения и удачи желаю.
Length: 1002

Source Text: 
Rephrased Text: Когда на даче попёр урожай на деревьях и кустах,  которые я высаживал, столкнулись с переизбытком ягод и фруктов. Уже и варенье сделали, и насушили, и наморозили, не выбрасывать же урожай. Освоил виноделие, оказалось, что из слив, крыжовника, смородины, вишни получается просто отличное вино. Ну а для хранения вина понадобился холодильник (погреб у меня негде там строить).Купил Винный шкаф Dunavox DX-7.20SSK/DP, и не знаю теперь проблем, все вино хранится там. Можно выставлять нужную для хранения и созревания вина температуру. Теперь не знаю проблем.
Length: 555

Source Text: 
Rephrased Text: Муж купил этот пылесос, теперь сам с ним убирается. Я довольна. Если раньше он иногда только пылесосил с большим пылесосом, с этим и пол моет.  После этого полы реально чистые, пятками идти приятно, белые носки остаются белыми. Сама пользовалась, действительно, элементарно, мужская техника. Вначале нужно залить чистую воду в контейнер, и можно начинать убираться.На дисплее вся информация о пылесосе - режим, уровень заряда, заполнение контейнера с чистой и грязной водой и температура и влажность в помещении. Чистая вода на валик поступает, грязная отсасывается. Пылесос можно держать на одном месте, пока не отмывается пятно или грязь.Вишенка на торте - функция самоочистки валика. Только я воду доливаю в контейнер для чистой воды, прежде чем ее начать. Валик в результате становится чистый, его остается только просушить и все.
Length: 834

Source Text: 
Rephrased Text: Если бы я знала, что моющий, да еще и беспроводной пылесос это нечто, то купила бы его гораздо раньше. В середине зимы у меня появился беспроводной моющий пылесос HV-AQ800 от фирмы Clever & Clean. И теперь уборка, это не сложно, это быстро и удобно.Пылесос очень легкий в управлении, маневренный. Всего то надо залить воду в контейнер, вмещается 600 мл. И начинаешь уборку. В руке лежит удобно, двигается легко. Помимо мытья пола, он собирает пыль, мелкий сор, шерсть моих котеек и волосы. Грязная вода сливается в другой контейнер, после уборки его просто опустошаешь, споласкиваешь и всё. А щётку после уборки, мыть нет необходимости, т. к. у пылесоса есть система самоочистки валика, запускается с одной кнопки.Не скажу что он совсем тихий, но по шуму в разы тише, чем обычные пылесосы. И отсутствие шнура очень радует, не зависишь от длины провода, можно смело "путешествовать" по всему дому, без приостановки на переключение вилки из розетки в розетку.По загрязнениям, скажу что пока не было такого что бы не справился, будь то пролитый чай/сок, даже если засохший, отирает на ура, потом к полу не прилипаешь.Метраж квартиры у нас почти 70 кв. м. , зарядки пылесоса хватает на полноценную уборку всей квартиры. Если делать ежедневную влажную уборку, то пыль просто не успевает скапливаться, поэтому дома у меня всегда чисто и нет необходимости закатывать генеральные уборки на полдня.
Length: 1389

Source Text: 
Rephrased Text: Как и многие другие потребители, я был очень доволен пылесосом Clever&Clean HV-AQ800. Он предоставляет мощность всасывания, необходимую для удаления пыли, мусора и даже шерсти животных с ковров и твердых поверхностей. Это очень важно для меня, так как у меня есть домашние животные и я хочу держать мой дом чистым.Кроме того, этот пылесос имеет множество функций, которые упрощают его использование. Например, он легко маневрирует вокруг мебели и других препятствий благодаря своей компактной конструкции и поворотной головке. Также он оснащен HEPA-фильтром, который улавливает микрочастицы пыли и аллергенов, что делает его отличным выбором для людей, страдающих аллергией или астмой.Кроме того, я оценил различные насадки, которые идут в комплекте с пылесосом. Например, щетка для уборки шерсти животных действительно работает идеально, особенно на моих коврах. Кроме того, мягкий кистевой насадок позволяет легко очищать мебель, а узкий носик - достичь труднодоступных мест.В целом, я бы рекомендовал пылесос Clever&Clean HV-AQ800 тем, кто ищет высококачественный, мощный и удобный пылесос, который справляется со всеми видами загрязнений.
Length: 1142

Source Text: 
Rephrased Text: С тех пор как увидела в магазине беспрводной пылесос, захотела и себе приобрести такого помощника. Вначале смотрела пылесосы для сухой уборки, а потом увидела, что бывают и для влажной. Выбрала Clever&Clean HV-AQ800, теперь пользуюсь им с большим удовольствием. Ковров у нас нет, гладкий пол он пылесосит хорошо, убирает пыль, крошки, мелкий мусор, волосы, кошкину шерсть. Во время уборки можно включить и отключить подачу воды. Как моет пол, меня вполне устраивает, не заливает его водой, но смачивает достаточно для того, чтобы хорошо промыть.Работает пылесос негромко, намного тише его большого собрата. Очень здорово, что нет проводов, можно брать пылесос с зарядки и идти с ним убираться в любую комнату. Аккумулятор емкий. У нас трехкомнатная квартира, ни разу такого не было, чтобы заряд закончился до того, как я везде пропылесосила или помыла полы.Чистится пылесос без проблем. Нужно выкинуть мусор из контейнера и ополоснуть его водой. Вишенка на торте - сиситема самоочистки. Ее можно активизировать, когда пылесос стоит на зарядной станции. Пылесос тогда сам помоет свой валик. И будет готов к следующим трудовым подвигам.Пылесос мне нравится. Это полезный качественный прибор, надеюсь, что пользоваться им буду долго. Тем более, что на официальном сайте можно заказать для него комплектующие.
Length: 1305

Source Text: 
Rephrased Text: Решила, что пора облегчить себе жизнь в плане наведения дома чистоты. Хорошие роботы-пылесосы с влажной уборкой оказались за рамками предполагаемого бюджета. А вертикальный беспроводной пылесос в него вписался.  Среди них тоже нужно было выбрать, но Clever&Clean HV-AQ800 понравился вначале чисто визуально, а потом и своими функциями. Он может пылесосить, может мыть пол. А может и пылесосить, и мыть одновременно. Валик у него самоочищается, это окончательно склонило чашу весов в его пользу. Мыть пол, не замочив рук, это прям сбывшаяся мечта.Качество уборки можно оценить, только попробовав пылесос в деле. Оно оказалось даже лучше, чем я ожидала. Коврик пылесосит отлично, не хуже обычного большого пылесоса. Пол моет лучше, чем руками. Даже если на нем оказываются грязные пятна из кетчупа. Этот казус у нас, когда готовили пиццу.  Когда разлили чай, пылесос собрал с пола разлитую жидкость.Доставать его проще, чем старый пылесос, нужно только снять с настенного крепления. Не нужно связываться с проводами и розетками. На одном заряде аккумулятора я успеваю убрать трехкомнатную квартиру.На дисплее кроме информации о текущем режиме и состоянии пылесоса есть бонусы в виде показаний температуры и влажности в помещении. Мелочь, а приятно!
Length: 1246

Source Text: 
Rephrased Text: Раньше мыла пол руками, но увидела в магазине эту швабру и не смогла пройти мимо. Красивая, удобная, салфетки такие толстые, мягкие, приятные на ощупь.  Включаешь ее и салфетки начинают вращаться и тереть пол. Предварительно их нужно намочить и отжать. Вода распрыскивается из форсунок, расположеннных на основании швабры. Это удобно, можно мыть и ламинат, который не любит сильного переулажнения. И линолеум, на него брызгаю посильнее, чтобы его промыть. На глянцевой плитке швабра не оставляет разводов.Салфеток две пары - розовые для мытья пола и голубые для натирания ламината. Они подходят для стирки в стиральной машине, но мне проще простирнуть их руками. Но все равно швабра очень облегчает уборку. С ней полы моются легко, даже вечером после работы это меня не напрягает. Дома стало чище, а времени и усилий на уборку я трачу меньше, чем раньше. Швабра оказалась полезной помощницей. Даже сын согласился с ней мыть пол, и у него отлично получилось. Думаю теперь на него переложить уборку. Пусть привыкает.
Length: 1014

Source Text: 
Rephrased Text: Электрошвабру купила из-за дочки, подросла моя помощница, уже 10 лет ей)) Пытается во всем помогать, особенно в уборке и готовке. Но вот мытье полов шваброй для худенькой девочки на мой взгляд очень сложная и тяжёлая вещь, да и у меня спина стала всё чаще болеть, поэтому погуглив различные девайсы для мытья пола остановились на этой электрошвабре.И так, электрошвабра Clever & Clean GLIDER A5, работает от литиевой батареи, т. е она беспроводная, можно не бояться что ребенок запутается в проводе или ему придется взаимодействовать с розеткой. Внутри резервуар на 300 мл, куда заливается вода, этого объема хватает примерно на 30 кв. м. , т. е в нашем случае на пол-квартиры. Распыляется вода с помощью нажатия на рукоятке швабры. Швабра не тяжелая, а с учётом, что её надо просто направлять, то всё легко и просто даже для ребёнка. В комплекте идут 2 набора салфеток, одни мы используем для мытья полов, вторые для полировки. В кухне наливной пол и он после полировки блестит сказочно)) Моет швабра хорошо, перемывать в ручную за ней нет не обходимости, любые пятна по силам.
Length: 1078

Source Text: 
Rephrased Text: С электрошваброй Clever & Clean GLIDER A5 пол мыть стало намного проще и быстрее. Она легко скользит по полу, усилия не надо прикладывать. Ручка телескопическая, высоту можно отрегулировать под свой рост.Моет любые поверхности - ламинат, плитку, линолеум. Если пятно и воды нужно побольше, можно ее дополнительно прыснуть. В темных углах можно включить подсветку.Салфеток два комплекта. Один более толстые, я ним мою линолеум, второй - более тонкие для натирания ламината. Видела, что можно отдельно купить комплект.У меня есть робот-пылесос, я вначале с ним пыталась и влажную уборку делать, но оказалось, что пол он протирает хуже, чем пылесосит. Поэтому в дополнение к нему приобрели эту швабру. Она моет даже лучше, чем я раньше руками.Аккумулятора хватает примерно на 40 минут непрерывной работы. На одну комнату я трачу 5-10 мин. Трехкомнатную квартиру мою на одном заряде. Но если хочется увеличить время уборки, можно купить дополнительный аккумулятор, заменить его когда разрядится и мыть дальше.Шваброй я очень довольна. Ведра с водой теперь таскать не надо, внаклонку полы мыть тоже. Салфетки я стираю в стиральной машине, мою полы в прямом смысле, не замочив рук.
Length: 1175

Source Text: 
Rephrased Text: Сделали в квартире ремонт, отвезли на дачу все ковры и встала необходимость в частой влажной уборке пола, ибо пыль в доме, где живут парочка детишек и лысая кошечка скапливается на удивление быстро. Перебрав несколько вариантов, остановились на электрошвабре GLIDER A5 от бренда Clever & Clean.Электрошвабра легкая, а в момент работы вообще не ощутим её вес, т. к она реально скользит по полу, мне остается только придерживать и направлять. Это настолько просто, что в своей комнате, дети сами моют пол этой шваброй, я лишь приношу ее и включаю.Емкость для воды рассчитана на 300 мл, этого хватает на уборку примерно 30 кв. м. все зависит от частоты подачи воды (это делается в ручную, самостоятельно), ну и от вида загрязнений.В комплекте с электрошваброй идут два типа моющих многоразовых накладок из качественного материала. Когда начинаешь пользоваться, то уже на месте определяешь, какими накладками пользоваться удобнее, конкретно на ваших полах. Потому что один вариант накладок больше подходит для мытья полов, а другой для удаления следов/разводов с гладких поверхностей и полировки полов. Накладки кстати, можно стирать в стиральной машинке и пользоваться дальше.
Length: 1173

Source Text: 
Rephrased Text: Уже больше года, я при мысли что необходимо помыть пол, не выдумываю себе кучу других занятий, лишь бы не мыть его, а с удовольствием приступаю к этому делу. Откуда такое рвение, спросите вы? Всё благодаря моей электрической помощнице, которая обожает устранять грязь с полов -  электрошвабра GLIDER A5 от корейского бренда Clever & Clean.Этакая металлическая телескопическая палочка с пластиковым корпусом на конце и двумя вращающимися дисками, которые отлично намывают пол. Вода заливается в специальный резервуар, объемом 300 мл и в процессе уборки подаётся с помощью нажатия кнопочки на рукоятке швабры, залитой воды хватает на уборку около 30 кв. м.Швабра беспроводная, питание происходит от литиевой батареи, заряда хватает практически на час уборки, у меня куплен запасной аккумулятор, что при генеральной или тщательной уборки оч грязного пола очень выручает, нет необходимости приостанавливать начатое.Как я уже писала, пол моется благодаря двум вращающимся дискам, на диски предварительно крепятся накладки (текстильные салфетки). Они идут в комплекте со шваброй, всего 2 набора: один для мытья полов, а второй для полировки пола или мытья глянцевых полов. Накладки можно стирать как в ручную, так и в стиральной машине, мне в машине проще и быстрее.Кстати мыть под диванами/шкафами/кроватями это шваброй тоже реально, ручку можно сложить так, что швабра пройдет под мебелью где проём от 10 см от пола. Плюс светодиодная подсветка на корпусе полотера поможет разглядеть всё ли вы там помыли и не пропустили ли чего, очень удобно.Поэтому, какие тут могут быть отрицательные моменты? По моему никаких, швабру заправила, включила и просто направляй, можно под музыку, словно вальсировать))).
Length: 1698

Source Text: 
Rephrased Text: Готовясь к лету, кроме фигуры задумалась и о состоянии пяток. Ведь летом-то не напялишь кроссовки, чтоб ничего не видно было. А тут как назло, постоянно крутят по телевизору рекламу электропемзы «Scholl» с просто заоблачной ценой. Но так хотелось что-то подобное, что стала просматривать варианты. Выбор остановился на Ладомир РМ 15. Во многом повлияла цена, а так же заявленная характеристика. На вид станочек выглядел симпатично, в комплекте имел 2 насадки и щетку. Прикупила хорошие батарейки и вечером после душа принялась за дело. С непривычки было очень щекотно, особенно когда обрабатывала в районе носочков, но потом привыкла. Скребет хорошо, отлично удаляет всю огрубевшую и омертвевшую кожу. Для большей эффективности обильно смазывала ступни и пятки кремом и надевала на ночь носки. После использования электропемза легко очищалась при помощи щеточки. За пару недель я привела свои пятки в идеальное состояние.
Length: 921

Source Text: 
Rephrased Text: На посещение салонов часто нет времени, да и со свободными средствами напряженка, а хочется чтобы пятки выглядели красиво, особенно летом. Раньше всегда пользовалась обычными механическими пемзами, не очень удобно, долго, да и кожу иногда повреждала. Поэтому когда увидела электропемзу Ладомир, да еще по такой привлекательной цене, купила не раздумывая. Аппарат компактный, в руке лежит удобно, в комплекте шли две насадки и щетка для чистки. Огрубевшую кожу со ступней удаляет деликатно, нет болевых ощущений, иногда просто щекотно. Работает пемза от батареек, я покупаю дорогие, поэтому хватает их очень надолго. Рекомендую, вещь нужная, особенно для тех, кто не часто ходит по салонам.
Length: 689

Source Text: 
Rephrased Text: С возрастом как бы я не старалась ухаживать за ступнями, сколько не покупаю жирные крема и все равно пятки пересушены и иногда даже трескаются до крови. Без пемзы я как без рук, привыкла пользоваться.Купила Ладомир из-за цены, что-то дорогое выбирать не хотелось, а эта понравилась. Тем более со совей задачей справляется. Пятки и ступни после использования мягкие и никаких натоптышей нет.Пользуюсь практически каждый день после ванной, скребет ноги не больно, я бы даже сказала немного щекотно. Уже 3 месяца отпахала и ломаться не собирается, качество у этой очень хорошее.
Length: 575

Source Text: 
Rephrased Text: Мои пятки были в ужасном состоянии, но сейчас когда я приобрёл Электропемза PM15 Ладомир мои пятки выглядят как у младенца, правда очень гладкие. Рекомендую, очень крутая штука.
Length: 177

Source Text: 
Rephrased Text: Шикарная штука, которая должна юыть у каждой уважающей себя женщины. Удобная в применении, очень деликатно обрабатывает пятки, снимает огрубевшую кожу, никакого салона не надо. У меня было до этой другая такая пемза - была неудобная и ролики не снимались. Тогда в этом просто нет смысла. Тут у ладомир все продумано. Снял, помыл, поставил назад. Если вдруг ролик закончился, то есть сменный.В общем - всем красоткам советую! Выручает очень и экономит деньги на педикаюр.
Length: 470

Source Text: 
Rephrased Text: Давно хотела купить такую штуку. Делаю в ней разнообразные вафли и вкусные горячие бутерброды. Панели легко снимаются, моются и надеваются тоже. По книге рецептов, которая идет в комплекте, можно приготовить много разных вкусностей. Также часто пользуюсь, как грилем, все идеально пропекается. Нравится, что можно докупить разные панели и корпус не нагревается, за время использования ничего не пригорало.
Length: 405

Source Text: 
Rephrased Text: Этот мультипекарь настолько универсальный, что я уже готовлю все что пожелаю. Вафли получаются идеальными, пробовала много разных рецептов, тесто пропекается равномерно и получается очень вкусно. На насадке гриль готовлю овощи, курицу, рыбу, сырники и котлеты для бургеров в этой панелью и отдельный гриль не нужен) по крайней мере мне точно))) хрустящая корочка с ним обеспечена! Еще делаю домашние печение в виде кренделя соленые и сладкие, пропекается все хорошо, главное соблюдать рецепт. Мультипекарь отличается простотой в использовании и не требует специального обслуживания. Панели снимаются и меняются легко, а также есть возможность докупить еще и другие.
Length: 665

Source Text: 
Rephrased Text: Немного ошиблась при выборе мультипекаря с комплектацией панелей — взяла с крендельками. Ну ничего страшного, муж у меня их любит, а докупить другие панели труда не составит, так что не жалуюсь.Больше всего пользуюсь грилевой панелью, очень понравился такой способ готовки, даже себе делаю овощи и рыбу, хотя мясо не ем.Поверхность запах рыбы не впитывает в себя, он легко смывается после приготовления обычной губкой и средством для мытья посуды, так что в овощи и мясо для мужа они не идут.Понравилась защелка, на бутерброднице старинной она была очень некрепкая и в конце концов отвалилась, а здесь очень надежно закреплена, да и на нагрузку ей в целом все равно, надеюсь и дальше будет так же держаться.Масло и жир в еду не впитывается вообще, я думала это маркетинговый ход, а нет — все действительно стекает в поддон. Его кстати легко вытащить  и отмыть, штука полезная.
Length: 876

Source Text: 
Rephrased Text: Отличный мультипекарь, с которым никогда не останешься голодным, нужно всего лишь иметь продукты в холодильнике и открыть книжечку с рецептами, которая, кстати, есть в комплекте. На  кухне сразу прижилась как родная, да и места много ей не нужно.В наборе есть 3 съемные панели, но можно еще докупить 40 штук, выбор просто огромный. Я пока еще ничего дополнительного не брал, но уже присматриваюсь. К панелям ничего не пригорает, даже когда я жарил мясо на гриле практически без масла.Венские вафли готовлю практически каждые выходные, только соус, которым их поливаю, меняю. Корпус мультипекаря термоизолирован, чтобы не обжечься. Я ни разу не пожалел, что выбрал именно эту модель, готовить можно все что душе угодно, было бы желание.
Length: 735

Source Text: 
Rephrased Text: Вот с ним я могу готовить любую выпечку. Для этого с моей стороны не нужны усилия. Необходимы формы, рецепты и желание. Все, чтобы я не выпекала, всем нравится. Еда здоровая и полезная. В своих рецептах я уверена. В считанные минуты еда готова. Корпус у него не нагревается, пользуюсь им каждый день и корпус, как новый, даже мыть внешне не нужно часто, только панели.
Length: 368

Source Text: 
Rephrased Text: Размер чаши рассчитан на две-три порции кофе, и если нагрузить ее какими нибудь хлопьями, кашами, или просто сверх нормы, то не будет ничего удивительного в том, что механизм быстро сломается. Я использую ее только по назначению и это правильно. Всем советую так делать и она вам прослужит долго.
Length: 296

Source Text: 
Rephrased Text: Современный цвет и дизайн. Кофемолка компактная. Занимает мало места. Шнур прячется внутрь, то есть его не нужно наматывать на кофемолку и он не болтается. Крышка кофемолки легко открывается, достать кофе обратно не составляет труда. Мне, человеку, любящему настоящий заварной кофе эта вещь ну просто необходима на кухне, без нее я бы не пила вкусный кофе каждое утро.
Length: 368

Source Text: 
Rephrased Text: Я не часто пью кофе, больше предпочитаю чаю, но если всё-же пью кофе, то предпочитаю варить его в турке или кофеварке. Кофе покупаю в зернах. Для того, чтобы сварить зерновое кофе, необходимо помолоть зерна кофе.. Когда стал вопрос выбора кофемолки я сначала изучила в интернете все варианты, в итоге остановилась на этой. Она небольшая, мощности достаточно, что бы измельчить нужное количества кофе. Ухаживать за ней легко, просто протираю влажной тряпочкой, выглядит как новенькая, хоть покупалась пол года назад и я ей пользуюсь практически каждый день. Своим выбором я довольна и всем советую.
Length: 597

Source Text: 
Rephrased Text: Мелю в ней исключительно кофе, боюсь чем-то другим можно сломать, ничего другого молоть не пробовала и нет желания. Использую кажлое утро на протяжении года, еще ни разе не подводила. И еще забыла написать один очень важный момент, мне нравится что у нее нет специфического запаха. ".
Length: 284

Source Text: 
Rephrased Text: Недавний год стал для меня особенным, не только из-за праздников, но и благодаря новым открытиям в кулинарии. Я всегда старалась делать приятные сюрпризы для своих родителей на Новый год, и в этом году решила подарить им что-то по-настоящему полезное и современное — мультиварку-скороварку.Мои родители любят готовить супы, каши и даже выпечку, так что такая многофункциональность (18 программ)  идеально подошла бы для их кулинарных экспериментов. Панель управления с дисплеем и кнопками гарантирует простоту в использовании, что было важно для моих родителей, которые не так уверенно обходятся с технологией.Поскольку я подарила мультиварку своим родителям накануне Нового года, первое блюдо, которое они решили приготовить, было праздничным супом. Я помогала им разобраться с настройками. Включив автоматическую программу «Суп», они без труда добавили все ингредиенты. Весь процесс занял не более 40 минут, и все это время семья наслаждалась ароматом, который наполнял их дом.После новогодних праздников, увидев, как мои родители наслаждаются мультиваркой, я поняла, что сама тоже хочу попробовать.Я решила приобрести такую же для себя. Я приготовила овсянку с фруктами, просто включив соответствующую программу. Овсянка приготовилась идеально, и я могла настроить время готовки по своему желанию. Это было просто,  Я даже попробовала сделать пирог с ягодами. Установив программу «Выпечка», я смогла насладиться процессом без страха о том, что что-то может подгореть. Пирог получился красивым и вкусным. легко и удобно!Я просто в восторге от удобства управления и наличия таймера отсрочки. Это здорово экономит время, особенно когда у меня много дел. Даже учитывая, что я варю в ней еду каждый день, я не сталкиваюсь с проблемами!
Length: 1733

Source Text: 
Rephrased Text: Не думала, что так быстро куплю мультиварку. Покупка была в планах, уже несколько моделей висели в избранных. Но, увидев выгодную скидку, устоять не смогла.  Тем более, это была мультиварка-скороварка, это еще даже лучше, чем обычные мультиварки. Сейчас, пользуясь ею, убеждаюсь, что это действительно удобный прибор. Готовлю в ней сразу на несколько дней, это существенная экономия времени. Вначале, возможно, она мне показалась немного сложной из-за большого количества функций, но на практике оказалось, что использование простое. Подробная инструкция – большой плюс, благодаря ей я быстро разобралась со всеми опциями. Дисплей интуитивно понятный, и навигация по меню не вызывает затруднений.В комплекте шла кулинарная книга, и я решила попробовать приготовить по одному из рецептов – суп из тыквы. Результат был прекрасный. Суп получился вкусным. Но, стоит отметить, что шрифт в книге, к сожалению, довольно мелкий. Возможно, электронный вариант этой же книги был бы более удобен. Книгу использую как дополнительный источник рецептов.Изначально я опасалась, что она будет занимать много места на кухне. Освободила даже место на столешнице, но она компактнее, чем я ожидала, что приятно удивило. Также, она довольно тихая во время работы. Заметила, что готовка стала проще, время на приготовление стало меньше.
Length: 1314

Source Text: 
Rephrased Text: Никогда раньше у меня не было ни мультиварки, ни скороварки. Может именно поэтому мультиварка-скороварка вызвала у меня такой восторг. Так быстро и минимальной затратой времени я еще никогда не готовила. Ну если только пельмени отварить))) Нравится процесс, что нужно нарезать продукты, закинуть и нажать пару кнопок. Скороварка помогает сократить время приготовления более сложных блюд, да и мясо в скороварке получается нереальным, как из видео, распадающееся на волокна. Еще и внешний вид не стандартный, не привычные черный и серый цвета, а красивый бронзовый. И почему я так долго отодвигала покупку данной техники?!
Length: 621

Source Text: 
Rephrased Text: Мультиварку-скороварку мне подарили недавно. За это время я уже успела разобраться как она работает, и какими функциями лучше пользоваться. Я самостоятельно увеличиваю давление в чаше, чтобы еда готовилась быстро. Прочитала в интернете, что такая готовка сохраняет много полезных свойств продуктов, мне такое нравится.У мультиварки-скороварки глубокая чаша. Люблю готовить много за раз, чтобы хватало надолго и всем не по одной порции. У неё даже есть подогрев. Я включаю эту функцию после того, как еда приготовится, а также, если всё остыло. Так что устройство немного заменяет мне микроволновку.
Length: 598

Source Text: 
Rephrased Text: Купила эту мультиварку-скороварку взамен уже устаревшей модели. Конечно, разница огромная! Начну с того, что моя новая мультиварка просто красавица, дизайн потрясающий. В режиме скороварки блюда готовятся моментально - это еще одно ее большое преимущество перед старой. Плов, гречка по-купечески готовы за 10 минут. Огромный выбор программ не ограничивают полет фантазии. Программу можно легко настроить под свой рецепт блюда. Есть контейнер для готовки на пару, им я тоже активно пользуюсь. Рекомендую к покупке, уверена, мультиварка ни кого не разочарует.
Length: 557

Source Text: 
Rephrased Text: Хороший утюг, быстро и легко гладит, подошва легко скользит по ткани. Вертикальное отпаривание - это просто огонь! Не снимая с вешалки моментально привожу вещи в идеальное состояние, особенно помогает справлятся с верхней одеждой. Рекомендую - утюг отличный!
Length: 258

Source Text: 
Rephrased Text: Гладить вещи я люблю. Больше скажу: я не могу из дома выйти, если на футболке заломы имеются. Старый утюг себя изжил, подошва вообще стала себя плохо чувствовать, поэтому заменила данной моделью.Не скажу, что я трачу много времени на глажку. Гардероб у меня небольшой, только базовые вещи. Если бы было вещей больше, то я бы с ума сошла с глажкой, а так - уделить в день 10-15 минут не сложно. Утюг нравится. Подошва вещи не жует, легко скользит по ним, если выбрать правильную температуру, конечно же) На моем опыте не было такого, чтобы я сжигала вещи, но вот у знакомых куча историй, поэтому я всегда осторожна.Минусов в его работе не выявила. То, что подтекает после заправки, это норма, как я прочитала в инструкции, а во всем остальном - он работает на совесть. Вертикальным отпариванием еще не пользовалась, но все поглядываю на свои шторы и думаю их постирать, вот тут-то и пригодится эта функция: ).
Length: 908

Source Text: 
Rephrased Text: Это мой первый утюг от компании Редмонд. Купил его на замену своему старичку, который уже более 10 лет исправно выполняет свои функции. Но решили с женой в связи с переездом некоторую технику тоже обновить. Новый утюг конечно более мощный, у него есть постоянная подача пара, резервуар под воду больше и по размерам он стал побольше. Утюг понравился качеством сборки и новыми возможностями. Гладит хорошо, если действовать по инструкции и не течет. Главное нужно внимательно читать инструкцию и строго ее придерживаться. Хотя если честно инструкция в форме рисунков, которая идёт с утюгов неважная, много в ней непонятно. Поэтому сам уже разбирался как им пользоваться.
Length: 669

Source Text: 
Rephrased Text: Утюг классный. Легкий, рука не устает даже когда много гладишь. По поводу глажки скажу, что свои основные задачи утюг выполняет. Джинсы разглаживает без проблем, никаких складок не остается. Рабочие рубашки тоже хорошо проглаживает.Носик острый, пролезает везде, получается им воротнички и манжеты аккуратно прогладить. После глажки они выглядят хорошо, вполне презентабельно.Кстати, заметил, что он быстро нагревается. При использовании не было ощущения, что он как-то сильно греется, держать в руках было комфортно. Подошва утюга тоже пока в порядке, никаких царапин или повреждений нет.В целом, пока что всем доволен, планирую пользоваться дальше. Утюг выполняет свои функции без нареканий, никаких неожиданностей не возникло.
Length: 729

Source Text: 
Rephrased Text: Достойный утюг по приемлемой цене. Пользуюсь не так долго, но мне хватило и месяца, чтобы понять, что он отличный. Гладкая подошва, которая не прилипает к тканям, и шарообразное основание провода позволяют маневрировать им как хочешь, хоть на 360 его крути.А так как вертикальное отпаривание есть, то и доску ставим теперь очень редко. Почти все делается у нас на весу и не после стирки скопом, а непосредственно перед выходом. Мощность пара регулируется, поэтому как с верхней одеждой он справляется, так и шелковую не мочит.Воды вмещает много, но негде не подтекает. Раз в месяц проводу очистку - это не сложно, зато утюг и белье сохраняются в идеальном состоянии.
Length: 666

Source Text: 
Rephrased Text: Холодильник я себе выбирал долго, я из тех, что не платят больше полстоимости за бренды и рекламу. Хотелось в одночасье и не большой и вместительный, и чтобы морозильная камера нормальная, заморозить ягод, мяса, овощей - их у нас всегда много, для них есть ларь, но чтобы в него не лезть каждую минуту, в холодильнике тоже нужен отдел замораживающий, я перетаскиваю в него из ларца по мере надобности. Холодильник Nord NRB 118 032 мне понравился сразу, но и его я высматривал. Цена сразу подошла, просто решение принимал поэтапно. Размеры его даже меньше предыдущего, потому что со свободным местом на кухне есть проблемки, встал как будто вечно там стоял. Регулируется механическим управлением внутри, четыре полки и два лотка для овощей, на дверце тоже 4 полочки, можно перевешать как нравится, объем холодильного отделения 231 л. места очень много, поэтому все  кастрюли и горшочки  супруги помещаются, как родные. Морозильная камера - в ней два больших лотка, с лихвой покрывают потребности в заморозке и хранении продуктов объем из 70-ти л. Самое главное - это потребление электричества, а его холодильник потребляет минимум благодаря энергосберегающему классу А+. Шума как такового я не слышу, работает и приносит пользу, радует уже полгода, удовлетворены покупкой более чем.
Length: 1281

Source Text: 
Rephrased Text: Холодильник относится к разряду той техники, без которой мы не мыслим современную жизнь. К тому же им пользуешься ежедневно, по нескольку раз на дню, поэтому к его выбору нужно подходить вдумчиво и основательно. И не экономить.Что я и НЕ сделала. Была беременной, голова соображала плохо, ездить самостоятельно по магазинам я не могла, каков бюджет мужа -не знала, поэтому и повелась на первое попавшееся, что он предложил.Для кухни нам нужен был невысокий, недорогой холодильник серебристого цвета.Мы зашли в торговый центр, и в интернет-магазине увидели двухкамерный холодильник Nord NRB 118 032 высотой 178,4 см. Цена была невысокой, к тому же менеджер сделал нам неплохую скидку, мы и рады были купить вот так, по картинке, даже не видев как выглядит холодильник в реальности.Думаю, все, пора подводить итоги. Да очень нравится. За все время хороший холодильник у меня. У меня замечательный слух. Отличный холодильник чтобы лёжа посмотреть на него и глядеть. Да сам считаю лучшим этот холодильник  Этот холодильник  лучший и скажу я люблю этот холодильник  Пойду себе налью кефир и смотреть фильм, лучше один раз посмотреть зайти, с ходу может сразу и не разберетесь во всем. Всем всего доброго.
Length: 1199

Source Text: 
Rephrased Text: Холодильник Nord NRB 118 032 модель не плохая и на вид и в плане эксплуатации. Купили мы его прошлой осенью, стоит работает, морозит, охлаждает нормально, температуру поддерживает и не шумит ночью. Морозилка вместительная, холодильная камера очень большая и удобная. На дверце полочки по высоте регулируются, есть лоток для яиц, правда маловат он для нашей семьи, ну стандарты такие, видать, у производителей. На вид холодильник самый обычный, белый, довольно прочный, проверено младшим ребенком, катается на машинке и любит по врезаться в морозилку, от ударов вмятин на двери нет и это радует. Внутри тоже все нормально сделано, не скрипит, не отваливается, моется легко, стенка не мокреет, запахов пока не ощущала неприятных. В морозилке до -18 морозит, кстати, довольно быстро замораживает. В холодильной от 0 +8, все хранится нормально. Модель эта нам в первую очередь по цене понравилась и в наличии была, потому и купили. В целом, остались довольны, как холодильник он нас не разочаровал. ).
Length: 997

Source Text: 
Rephrased Text: Хорошая техника. Быстро морозит. Много места.
Length: 45

Source Text: 
Rephrased Text: Хорошая соковыжималка, я полностью довольна ее работой. Достаточно мощная, сок получается без мякоти, большая горловина для загрузки фруктов, что очень хорошо, не приходится нарезать продукты перед тем, как загружать. Часто делаем разные соки, особенно зимой любим из апельсинов.
Length: 279

Source Text: 
Rephrased Text: Я уже давно искал соковыжималку, которая бы не только качественно и быстро справлялась со своей работой, но и имела бы множество функций, чтобы максимально упростить процесс приготовления свежевыжатых соков. И наконец-то я нашел ее в лице модели DAUKEN FCJ420 MULTIMIX. Первое, что бросается в глаза при использовании этой соковыжималки - это ее мощность. 1000 Вт позволяют быстро и легко извлечь максимальное количество сока из любых фруктов и овощей. Даже самые твердые и жесткие фрукты не являются проблемой для этого устройства. Кроме того, DAUKEN FCJ420 MULTIMIX обладает очень удобной системой многорежимного использования, которая позволяет выбирать нужный режим в зависимости от типа продукта. Это особенно важно для меня, так как я люблю экспериментировать со своими соками и использовать разные фрукты и овощи. Очень удобно, что соковыжималка оснащена множеством насадок и функций, которые позволяют готовить не только свежевыжатые соки, но и другие продукты, такие как пюре, коктейли и т. д. Кроме того, она имеет большую емкость для сока - 1 литр, что позволяет приготовить большое количество напитка за один раз. Но, конечно же, главным преимуществом этой соковыжималки является ее многорежимный использование. Она позволяет выбирать нужный режим в зависимости от типа продукта, что делает процесс приготовления свежевыжатых соков максимально удобным и эффективным. Короче говоря, я очень доволен своим выбором и рекомендую всем эту соковыжималку DAUKEN FCJ420 MULTIMIX. Она отлично справляется со своей работой и делает процесс приготовления свежевыжатых соков максимально комфортным и эффективным. Если вы ищете надежную и качественную соковыжималку, то это определенно ваш выбор!
Length: 1695

Source Text: 
Rephrased Text: Покупала данную модель соковыжималки 2,5 года назад, это вышло спонтанно. Знакомая приобрела себе такую и не редко угощала соком, я решила, что в моей семье должна быть такая классная вещь, чтобы заряжаться витаминами и не покупать магазинные соки, не понятно из чего сделанные. Теперь пользуемся довольно часто, особенно в летний период, когда на дачном огороде созревают ягоды и фрукты.Соковыжималка работает превосходно и нравится мне по всем параметрам.1. Фрукты можно загружать целиком, благодаря широкой горловине - это экономит мое время и силы.2. Когда вырастает много яблок, чаще всего большая часть из них портятся, так как мы не успеваем их съедать, а соковыжималка - отличный вариант решения этой проблемы. Получается много вкусного и свежего сока.3. Высокая мощность этого устройства позволяет достаточно быстро перерабатывать продукты в сок.4. Большой резервуар для сока и мякоти - исключает лишние телодвижения и ускоряет процесс.5. Многофункциональность - для каждого продукта есть отдельный режим работы, с помощью которого процесс осуществляется более качественно.
Length: 1082

Source Text: 
Rephrased Text: DAUKEN FCJ420 MULTIMIX – классная помощница на кухне!У каждого предмета есть своя история возникновения. Вот, например, у соковыжималки - она уникальная и неповторимая!Сначала была центрифуга. в 1948 году сразу несколько предприятий стали изобретать прибор, способный отделять сок от жмыха (твердой массы). Основной принцип работы был такой: посредством давления (пресса) получалось какое-то количество сока и твердых частиц. Это было неудобно и очень долго. Кроме того, “выхлоп” был очень маленький.Затем, конечно, в центрифугу подключили мотор. Но тогда приключалась сильная вибрация и мотор быстро выходил из строя.И вот, наконец, соковыжималка приобрела привычный всем вид. Сейчас существуют несколько разновидностей:цитрус-пресс для апельсинов, лимонов, грейпфрутов,шнековая: для получения сока из плодов с косточками,центробежная (универсальная) соковыжималка: плоды загружают в приемник, они образуют кашицу, переносятся в сепаратор и отжимаются. Это вид соковыжималок идеален для различных фруктов и ягод. Кстати, томат - это ягода, вы знали?Центробежная универсальная соковыжималка от Даукен порадует всю семью. Это прибор необходим для вкусного поддержания иммунитета и значит, здоровья в целом!Очень высокая скорость отжима, максимальное отделение мякоти от сока, легкая и удобная в применении и очистке.Пожалуй, одна из лучших моделей на рынке. Мощная (до 19000 оборотов в минуту), надежная в сборке и простая в использовании.Есть 4 скорости отжима для разных ягод, фруктов, овощей и цитрусов, а также импульсный режим – работа на высокой скорости при удержании кнопки. Удобный встроенный дисплей поможет разобраться в работе соковыжималки.Удобная широкая круглая горловина даст возможность загружать овощи и фрукты разной консистенции целиком или крупными кусками. Только выньте, пожалуйста, крупные косточки из ягод.Прорезиненные ножки позволят  работать тихо, без вибрации даже на самой высокой скорости.Кроме того, оригинальный дизайн сделают соковыжималку  стильным аксессуаром на каждой кухне.Сок готов за несколько секунд!
Length: 2041

Source Text: 
Rephrased Text: Купила ее 2 года назад. Заказывала в интернете, на официальном сайте компании, выбирала по ттх, привезли в течение 2 дней. На тот момент цена была значительной, но заявленные характеристики в такой комбинации я больше ни у какого производителя не увидела.Год как раз был яблочный, не представляю, что бы я делала, не будь у меня соковыжималки, а так - отжали сок, закрыли на зиму, хватило до весны.Итак, за что же мне нравится Dauken FCJ 420:Мощный двигатель в 1300 Вт со всевозможными защитами от перегрузок, перегревов и т. д.Большая загрузочная “горловина” - можно закинуть целый мандарин, скажем, или лимон. Морковка тоже отлично проходит целиком. Это очень удобно, когда нет времени.Для каждого вида загруженного отдельная программа - ягоды, цитрусы, овощи - каждому своя.Большие, клевые емкости для жмыха и сока - не нужно ежеминутно переливать и перекладывать из них. Это экономит время.Устойчивость - ножки антивибрационные, с резиной.Она реально красивая - у корпуса очень приятный, бархатистой фактуры пластик, часть корпуса из металла полуглянцевого, подсветка дисплея и кнопочек ярко-синяя. Выглядит так, что прятать ее не хочется куда-то в шкафы.В целом, я очень довольна, соковыжималка простая в управлении, очень шустрая, нареканий по работе нет, в сервис по гарантии не обращалась ни разу за 2 года. Рекомендую! Полезная вещица.
Length: 1344

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь вторую неделю на даче двусторонним обогревателем от этой компании. Купил его на одном из маркетплейсов еще в начале лета, но погода стояла жаркая, начал включать его по ночам только недавно. Обогреватель полностью оправдал свою цену. Две поверхности нагреваются, каждая до 75 градусов, комнату, где спим обогревает отлично, ночью тепло. И его, потому что, обогреватель инфракрасный, не нужно отключать на ночь, он воздух не сушит и кислород не сжигает, из-за своего способа обогрева. Я доволен, хочу купить такой же, в кухню, где по утрам сейчас холодно.
Length: 564

Source Text: 
Rephrased Text: Заказывали здесь обогреватели для детского сада - безопасные, компактные, с высокой производительностью, регулируемой температурой. Отлично вписались в интерьер (повесили на стены), не обжигают руки, выполняют все заявленные функции, соответствуют запрашиваемым нормативам для детского сада. Отличная продукция.
Length: 311

Source Text: 
Rephrased Text: Я нашла на одном из интернет-магазинов, так называемый, интерьерный обогреватель. Обычный инфракрасный обогреватель, но, с нанесенным рисунком на его боковые панели. Рисунков много, я выбрала и купила обогреватель с рисунком в виде очага с пламенем. Красивый рисунок, и в интерьере такой обогреватель тоже смотрится куда лучше, чем белый. Воздух нагревает хорошо и быстро, голова не болит, даже, если он работает долго в закрытом помещении. Это тоже большой плюс.
Length: 463

Source Text: 
Rephrased Text: Не первая покупка в этой компании, уже приобретал в квартиру инфракрасный обогреватель СТЕП, поэтому за обогревателем в офис обратился именно сюда. Выбор товара нравится, много разных моделей и цены хорошие,  консультанты профессиональные, грамотно объясняют. Купил mini СТЕП по выгодной цене, работает отлично, со своей функцией нагрева справляется, монтаж простой, по цене вышло недорого.
Length: 390

Source Text: 
Rephrased Text: На Озоне нашли и купили потолочные обогреватели от этого производителя. Они специально сделаны под размеры ячеек подвесных потолков типа "Армстронг", удобные в монтаже и хорошо справляются со своей основной задачей - обогревом. Мы купили четыре таки обогревателя, но сейчас задействуем только два из них - производимого тепла вполне хватает на всю площадь офиса.
Length: 362

Source Text: 
Rephrased Text: Брат с женой на день рождения подарили выпрямитель для волос.Подарок был рисковый, т. к. у меня проблемные волосы, и далеко не все средства даже к ним подходят, что уж говорить о выпрямителе, который может их за раз спалить.Но в данном случае мне повезло. Выпрямитель очень щадящий волос оказался. Он легкий, так что рука не устает в процессе, пластины фиксируются в закрытом положении и есть несколько температурных режимов от жестких 220 градусов до 140, который для меня оказался идеальным.Видела такой в Магните, можно там просмотре.
Length: 537

Source Text: 
Rephrased Text: Не знаю где Магнит раздобыл этот бренд, но спасибо им за находку.Просто офигенный выпрямитель для волос Роял Веллфорт! 10 из 10 по мне. По температуры и выпрямлению даже ничего писать не буду - все идеально.Но скажу, что он еще прям отличается от других - как минимум ценой и тем что пластины закрываются)).
Length: 307

Source Text: 
Rephrased Text: У меня очень пышные волосы, и к сожалению смотрится это не как в Храброй Сердцем. Укладка феном погоды им не делает, поэтому спасаюсь выпрямителем. Мой прошлый очень сильно портил волосы и не держал температуру, вечно нагреваясь до 200. Пришлось его заменить.Долго я не думала и взяла новый в магните. И он оправдал ожидания и даже слегка удивил.Первый плюс: температурный замок. Больше до 200 ничего нагреваться самовольно не будет.Второй: много режимовТретий: Хорошо выпрямляет даже на 140 градусахИскала временную замену, а нашла золото. Очень довольна!!
Length: 557

Source Text: 
Rephrased Text: На днях была в Магните и купила себе выпрямитель для волос от роял веллфорт. Понравилось что у него есть целых 5 температурных режимов и фиксация пластинок.Попробовала его сразу же как пришла домой. Быстро набирает температуру, волосы выпрямляются за один проход, есть эффект ионизации, легко лежит в руке и внешний вид этого устройства.Стоил он со скидкой 1200 рублей, за эти деньги лучше выпрямителя мне не найти.
Length: 415

Source Text: 
Rephrased Text: Всем привет!Недавно я купила в Магните по акции робот-пылесос фирмы Royal Wellfort, со скидкой он стоил 4999 рублей. Я собираю магнитики в приложении Магнита и за это была скидка на этот робот-пылесос.У меня дома есть обычный пылесос, но я очень устала убираться сама, я живу в большой квартире и на уборку уходит много времени.Всегда мечтала, чтобы, кто-то за меня мог убираться в квартире и теперь этим будет заниматься мой новый маленький помощник. Работает он намного тише, чем мой обычный пылесос.Кот к нему правда еще не привык: ).
Length: 537

Source Text: 
Rephrased Text: Всегда мечтала о пылесосе, который будет сам убирать квартиру и теперь у меня такой есть - это робот-пылесос фирмы Royal Wellfort.Купила я его в Магните с большой скидкой за магнитики. Теперь мой новый помощник облегчает мне уборку. В инструкции я разбиралась не долго, пылесос сам построил себе удобный маршрут и поехал убираться. Следов никаких он не оставляет.Самое классное то, что он одновременно и мощный и тихий. Он гораздо тише обычного пылесоса. С углами в квартире он справляется на ура! Минусов в нем я не нашла и надеюсь, что не найду.Теперь смогу посмотреть на серию больше своего любимого сериала, вместо еженедельной уборки.
Length: 639

Source Text: 
Rephrased Text: Нет, я знала, что в больших Магнитах можно найти практически все, но чтобы еще и бытовой техникой там закупиться, это у меня в первые (еще и скидку получила за магнитики).В чем соль: появился у меня дома недавно робот-пылесос модели ROYAL WELLFORT и он без преувеличения перевернул мой быт. Да на столько, что я уже продала на авито свой вполне рабочий обычный пылесос.Брала как эксперимент и он прошел успешно. Робот сам убирается и спокойно ездит по комнатам, собирая всю грязь и пыль. Потом сам возвращается на родину и заряжается. Ковры для него препятствием не являются, как и плинтусы. И под кроватью он тоже делает все дела и делает на 5 с плюсом.Пожалуй, лучшее вложение за последнее время.
Length: 698

Source Text: 
Rephrased Text: У моей кошки начался сезон линьки, и вся квартира после нее в шерсти. Поначалу прибирала сама, но это казалось бесполезным, так как на следующий день шерсти было столько же. Подруга подарила мне на день рождения робот-пылесос Royal Wellfort, купленный в Магните. Убирается он у меня раз в два дня, пол в квартире стал гораздо чище, шерсти почти нет. Очень классная штуковина, почти не шумит. Квартира у меня небольшая, и убирается он примерно 30 минут. Кошка не конфликтует с пылесосом.Я очень довольна своим приобретением.
Length: 523

Source Text: 
Rephrased Text: Купила себе робот-пылесос Роял Веллфорт.Нашла его в Магните и на него была большая скидка. Вместе с подругой решили посмотреть как он работает. Быстренько разобрались с инструкцией.Робот-пылесос сделал свою первую уборку.  У него удивительно низкий уровень шума, он не помешал нашему общению. С углами в квартире он справился превосходно, у него нет никаких проблем с поверхностями, убрался он везде одинаково хорошо, а после уборки я просто вытряхнула контейнер в мусоропровод.Приятно, что у меня появился помощник по дому, который снял с меня часть обязанностей.
Length: 564

Source Text: 
Rephrased Text: Покупкой нового комбайна озадачилась после появления в доме маленького ребенка. Пришло время вводить прикорм и нужно было что-то, что могло бы измельчить приготовленные на пару овощи и мясо.Изначально думала взять что-то типа нового блендера, но в процессе поиска подходящей техники наткнулась на такой вот комбайн и решила, что будет гораздо профитнее взять его. Насадок много, делать им можно реально что угодно, а значит не будет пылиться на полке. И я довольна своим решением.Комбайн настолько крут, что умеет не только измельчать овощи и шинковать их, но даже работает как кофемолка и соковыжималка. У меня дома как раз стоит кофеварка, которая работает только с молотым кофе и я раньше его покупала в таком формате, но честно говоря, мне это не очень нравилось, так как пару раз натыкалась на откровенно поддельный кофе той марки, которую обычно заказываю. Теперь могу заказывать зерна, по ним сразу видно какого они качества, а перемалываю их уже самостоятельно в комбайне.
Length: 980

Source Text: 
Rephrased Text: Взяла кухонный комбайн, чтобы как-то сократить время, которое я обычно затрачивала на то, чтобы подготовить ингредиенты к дальнейшему их приготовлению. А насадкой-блендером я пользуюсь только для того, чтобы готовить напитки. Просто чаша такая хорошая. Хотя, ладно, справедливости ради я пробовала в ней делать крем-суп как-то раз, но поняла, что обычные супы мне нравятся больше, поэтому всё-таки я больше предпочитаю делать в блендере смузи и молочные коктейли.  А вот кубиками я нарезаю всякие салатики, да и при необходимости шинкую капусту и всё прочее, потому что такое и для обычных супов тоже пригодится (особенно, если это борщ какой-нибудь), да и для разных салатов. В ближайшее время хочу попробовать сделать картошку фри, так что мне явно пригодится этот комбайн с одной из его насадок, которая как раз для картофеля фри и идёт.
Length: 840

Source Text: 
Rephrased Text: Этот кухонный комбайн превзошел все мои ожидания. В комплекте идет насадка кофемолка, которая производительна и способна быстро измельчить кофейные зерна до необходимой консистенции.Часто пользуюсь миксером для приготовления различных блюд и теста, он с лёгкостью справляется с любыми задачами благодаря высокой мощности и качественной работе на всех скоростях.Также в комплектацию входит блендер, благодаря ему у меня появилась возможность быстро готовить питательные и здоровые смузи. Ножи блендера острые, измельчают продукты без комочков.Соковыжималка для цитрусовых  упростила процесс получения свежего сока на завтрак; очень проста в использовании и легко очищается после использования.Терки и шинковки все отличные, качественные, функции свои выполняют на ура.
Length: 767

Source Text: 
Rephrased Text: Переехала в свою квартиру и поняла, что пора обзавестись помощником на кухне.Смотрела разные модели, читала отзывы, смотрела видео обзоры. Все же выбрала этот комбайн. Он привлек меня своей компактностью и не слишком агрессивным дизайном.Работает он, как и указано в описании товара. Измельчает овощи и фрукты, режет мясо, натирает сыр – все это он делает без особых усилий. Конечно, при измельчении мяса шумит, но это терпимо, и я думаю, что он не громче, чем другие комбайны в этой ценовой категории.Научилась готовить хлеб, пиццу и майонез, которые раньше не делала. Думала, что сложно и долго.  Фарш для котлет делаю сама, и он получается намного вкуснее, чем магазинный. Кстати, недавно попробовала измельчать в нем кофе. Качественный помол вышел, лучше, чем в кофемолке, которая у меня была раньше.Есть и некоторые нюансы. Отсутствует автоматическая программа для кофе. Приходится вручную регулировать помол и время помола. Но я понимаю, что это узкая настройка, для таких любителей кофе, как я.
Length: 1001

Source Text: 
Rephrased Text: Вот уже 2 года как я пользуюсь этим кухонным помощником от Редмонд. Делюсь своим опытом использования и сферой применения.Ключевое отличие этого устройства - что он многофункционален и замещает сразу несколько кухонных приборов. Моя модель шла в следующей комплектации - нож измельчителя, нож для теста, эмульгирующий нож для создания соусов, крупная, средняя и мелкая терки, крупная и мелкая шинковки, шинковка для картофеля фри, насадка для нарезки кубиками, а также кофемолка, соковыжималка и блендер. В комплекте также шла книга с рецептами и брошюра с инструкциями к  программам приготовления.Он очень стабильно стоит на столе - достаточно тяжелый и на прорезиненных ножках. Располагается на самой обычной столешнице - при нагреве поверхность на которой он стоит не портится совершенно.Кстати, еще отмечу, что очень удобно, что на дисплее есть таймер. А то я вечно забываю поставить таймер на телефоне сколько нужно времени для замешивания того или иного продукта.
Length: 969

Source Text: 
Rephrased Text: Долгое время мучился от такой не смертельной, но достаточно неприятной проблемы, как сухость и зуб в носу. Особенно, в отопительный сезон. Связывал это с аллергией. Сходил, сдал анализы на аллергены- все чисто. Врач спросила, пользуюсь ли я увлажнителем в квартире. Конечно нет, мне даже и в голову не приходила мысль о его покупке. Пошел исправлять ситуацию.Выбрал сразу модель покруче, чтоб умела делать все, для моего комфортного нахождения дома. Понравилось, что тут есть ультрафиолетовое обеззараживание воды- это довольно важный аспект, о котором я бы тоже не задумался, если бы не наткнулся на него. Ведь воды в баке хватает не на один день и она там застаивается. Так вот, чтобы при этом не образовывалось никаких бактерий, увлажнитель сам эту воду обеззараживает.Трюк с покупкой увлажнителя сработал, и стоил мне гораздо дешевле, чем сдача анализов на аллергены) Теперь дышу полной грудью.
Length: 898

Source Text: 
Rephrased Text: Сухой климат - мой злейший враг.До этого я жила в квартире, где было проблемное отопление. Жары дома не было практически никогда, как и сухого воздуха. А сейчас у меня батареи шпарят так, будто за окном ледниковый период и надо скорее всех согреть. К большому сожалению, температура на них не регулируется - вообще бы отключила. Так и появилась у меня проблема с сухой кожей и вечным недосыпом, потому что спать мне было тупо некогда: я то и дело бегала попить и хоть как-то увлажнить нос.Пыталась спастись бабушкиным советом. Клала мокрые полотенца на батареи, и на время это спасало... пока они не высыхали, а потом все по новой. Так я и решилась на покупку увлажнителя, в надежде, что хоть он меня спасет. И знаете что? Спас! Включаю его на всю ночь, ставлю средний режим и сплю самым крепким сном. Все мои недуги исчезли - я просыпаюсь отдохнувшей, и кожа чувствует себя прекрасно.В использовании он оказался проще, чем я себе напридумывала. Просто заправляю водой и выбираю необходимые настройки. Никак не мешает: не гудит, не шипит, не булькает. Я выбором довольна!
Length: 1071

Source Text: 
Rephrased Text: Это уже второй мой увлажнитель. С первым мне не сильно повезло: протекал, и налет постоянно оставлял на рядом стоящей мебели, поэтому избавился от него без капли сожаления. На замену решил взять что-то более функциональное, а не ноунейма - выбрал Редмонд. И отзывы на него неплохие, и цена привлекла, да и внешне он выглядит стильно.Работает на совесть. Разобраться в управлении было просто, благо инструкция прилагалась подробная. Залив воды через верх мне нравится: прошлый приходилось переворачивать. Также оценил ночной режим, который я включаю перед сном и оставляю так на все время сна - увлажнитель мне не мешает. По увлажнению все тоже хорошо - в квартире дышать легко.
Length: 677

Source Text: 
Rephrased Text: Заказали увлажнитель на озон, потому что у сына постоянно насморк, ну и реклама про стерилизацию зацепила. До этого пользовались самым простым, из пластиковой бутылки с дырками – эффект был, мягко говоря, сомнительный. Этот, конечно, другая история. Работает тихо, я удивился. Сын у нас чуткий на любые звуки, спит как сурок, а тут – увлажнитель всю ночь гудит, и ничего. Пришлось даже проверить, работает ли он вообще, так как никакого шума не слышно было.Увлажняет. В комнате воздух стал явно более комфортный, дышать легче, особенно по утрам. Не могу сказать точно, насколько это связано именно с увлажнителем, может, просто совпало, но насморк у сына стал проходить быстрее. Хотя, конечно, объективно сложно оценить, насколько это заслуга увлажнителя, а насколько - других факторов. Возможно, просто сезон изменился.Ночной режим – штука полезная. Включаем его каждый вечер, и спим спокойно. Разница между обычным и ночным режимом ощутимая, ночной действительно тише. Стерилизацию запускаю раз в неделю, как советует инструкция. Не совсем понимаю, как она работает, но надеюсь, что это действительно полезно и помогает предотвратить размножение всяких бактерий. На вид все чисто, запаха неприятного нет.Внешне он симпатичный, вполне компактный, аккуратный. Занимает мало места, что плюс в нашей небольшой детской. Воду заливать удобно, бачок достаточно большой, на ночь хватает с запасом. Ни разу не наблюдали, чтобы проливал воду. За все время пользования никаких капель, луж или протечек не было.
Length: 1501

Source Text: 
Rephrased Text: Хороший увлажнитель, взяла его по рекомендации консультанта в ДНС. Мне важен был низкий уровень шума, потому что у меня чуткий сон, и я не была готова и к дальнейшим бессонным ночам, только уже из-за увлажнителя. До его появления я мучилась с ужасно сухим воздухом в квартире. Раньше я не так остро на него реагировала, но последний год мне стало трудно засыпать, если дышать в комнате нечем. Если летом спасали открытые окна, то зимой так не пошикуешь.Результат его работы меня с первой ночи впечатлил - я спала как младенец. Заправила полный резервуар, выбрала среднюю интенсивность и оставила на всю ночь. Я ни разу не проснулась за ночь, а утром встала такая отдохнувшая и свежая, будто в отпуск сходила: )Однозначно, стоящая покупка. Ни рубля не жалею, зато теперь имею комфортный сон.
Length: 790

Source Text: 
Rephrased Text: Очень полезная вещь.
Length: 20

Source Text: 
Rephrased Text: Переехали в новую квартиру и нужно было выбирать технику.Кузня белая и черную/белую технику я не хотела.По стилистике подошла эта модель, идут и варочная панельи духовка (раньше была подобная другого производителя).Варочная панель не удобная, но речь не о ней)))Духовка работает отлично. Все бисквиты пропекаются, поднимаются хорошо.Вообще давно поняла, что электрические намного удобнее и лучше газовых духовок, хотя расход электричества большой.
Length: 447

Source Text: 
Rephrased Text: Всем привет. Данный духовой шкаф радует меня уже несколько лет. Купила его и всю остальную технику (тоже этой же фирмы) вместе с кухонным гарнитуром. Духовой шкаф имеет несколько режимов приготовления,  две решётки, два поддона, гриль, режим самоочистки. Есть часы и таймер. Всем рекомендую. Ни разу не подвел!!!
Length: 312

Source Text: 
Rephrased Text: Хорошая и красивая электрическая духовка цвета слоновьей кости в стиле ретро. Размер 60х60, объем 56л. В комплект входят 2 решетки и 2 поддона (глубокий и плоский). Есть 8 режимов нагрева. Поворотные переключатели, таймер с отключением и отложенный старт, все это на одном переключателе, поэтому может принести небольшие неудобства.Решетки и поддоны при засовывании в духовку нужно приподнимать, так как там есть небольшие изгибы, и при ровном запихивании может не войти.В общем духовкой довольны, отлично печет, проста в управлении и все режимы понятны.
Length: 554

Source Text: 
Rephrased Text: Мы такой себе купили, очень довльны! лично мне сначала просто внешний вид понравился (в жизни кстати еще красивей чем на фото:) потом отзывы почитали, параметры оценили. клево встала на кухню, печь даже стала чаще.
Length: 214

Source Text: 
Rephrased Text: У всех офисных сотрудников должна быть кофемашина, вот и у нас появилась)) Гуглили и читали отзывы, бюджет был в 50 тысяч. Наткнулись на машину фирмы esparo selensi, стали сравнивать с другими. Одинаковый функционал, гарантия от производителя, кучу всяких возможностей, разница только в цене. Уложились в 35 тысяч! Теперь работа идет лучше, когда под рукой есть чашечка кофе))).
Length: 378

Source Text: 
Rephrased Text: Купил совершенно не выбирая, увидел похожую у знакомого, попробовал, оценил все плюсы. Дело было в конце июля 16 года, когда уже стало понятно чем дело закончится и я решил на рублевую часть накоплений купить все то, чего давно хотел. О покупке не жалею совершенно, отличный аппарат, легок в уходе и чистке/мойке, варит отличный кофе, не глючит, не ломается (ттт). У меня непростые отношения с бытовой техникой, но эта кофемашина стала незаменимой в ежедневным использовании. Покупал её тогда в этой компании coffice. ua. сейчас её можно заказать в аренду.
Length: 556

Source Text: 
Rephrased Text: Была в гостях у подруги, где попробовала очень вкусный кофе. Она сказала, что недавно приобрела кофемашину Esparo Selensi, теперь кофе пьет только дома. Долго думала, но тоже решила заказать себе такую же. Очень гармонично вписалась в мою кухню. Варит несколько видов кофе, набор функций большой, но, несмотря на это, машина проста в управлении. Отличная покупка, полностью оправдывает свою цену.
Length: 396

Source Text: 
Rephrased Text: Кофемашина Esparo Nio стала нашим надежным спутником в утренней рутине и не только. Это устройство порадовало нас не только своим элегантным дизайном, но и превосходным качеством приготовления кофе.Во-первых, Esparo Nio обладает широким спектром функций, позволяющих настроить кофейный напиток по своему вкусу. Благодаря возможности выбора степени помола кофе и настройки температуры воды, каждый член нашей семьи может наслаждаться кофе именно таким, каким он любит.Второй важный аспект - это простота использования. Машина оснащена интуитивно понятным интерфейсом и автоматическим программированием приготовления, что делает процесс приготовления кофе легким и удобным даже для тех, кто не имеет опыта работы с кофемашинами.Третий плюс - это компактность и экономия пространства. Esparo Nio идеально вписывается в нашу кухню благодаря своим компактным размерам и стильному дизайну. Она не занимает много места, но при этом обеспечивает высокую производительность и качество кофе.Не могу не отметить также качество материалов и долговечность конструкции. Esparo Nio изготовлена из высококачественных материалов, что гарантирует ее надежную работу на протяжении многих лет.В заключение, кофемашина Esparo Nio стала неотъемлемой частью нашего дома и утреннего ритуала. Она сочетает в себе функциональность, стиль и превосходное качество приготовления кофе, делая каждое утро особенным и насыщенным ароматами любимого напитка. Рекомендую всем, кто ценит вкусный кофе и удобство в использовании.
Length: 1492

Source Text: 
Rephrased Text: Решили приобрести для домашнего пользования кофемашину, свой выбор остановили на модели Esparo Nio. Технические характеристики устройства отличные, кофе получается приятных вкусовых качеств. Управлять машиной несложно, функции простые. Понравился и дизайн, выглядит хорошо. Спасибо магазину за оперативную доставку, мы довольны своим приобретением.
Length: 348

Source Text: 
Rephrased Text: Наконец хоть кто-то из производителей кондиционеров поборол проблему сквозняков. Нет, может у кого есть ещё, но и 74 тысячи за 12 кондиционер немного дороговато, так что более дорогие варианты может просто не попали в мой отборный список. Стоит у меня Breezeless, который отличился не только отсутствием сквозняка. Ещё у этого красавца есть воздуховоды по краям внутреннего блока, которыми он рассеивает воздух в стороны ив  целом получается более эффективно, температура по всей площади поддерживается равномерно, вся площадь охлаждается лучше. Причём тут ещё и у вентилятора 12 скоростей, когда максимум который я видела - 5. А ещё и wi-fi модуль в комплекте, от Даичи, с удобным приложением и открывающими возможностями по точной настройке и управлению из любой точки, где есть интернет.Когда я искала кондиционер под конкретные задачи, вопрос цены на от момент не стоял. Да, на первый взгляд Breezeless, но и недооценивать его функциональность и возможности тоже нельзя и мне кажется за эти деньги я получила даже больше, чем ожидалось.
Length: 1040

Source Text: 
Rephrased Text: Мой кондиционер Breezeless как минимум выглядит необычно. У него практичный матовый корпус, есть жалюзи по краям блока, передняя шторка в отверстиях, такого у других моделей не встречается. Но сделали Midea всё аккуратно и смотрится со стороны это красиво, но необычно. Необычно и работает, в лучшую сторону. Боковые жалюзи не декоративные, из них тоже идёт поток воздуха, аз счёт чего кондиционер дует не только перед собой. Вентилятор мощный, производительности хватает, поток идёт хороший и спереди, но как раз за счёт перфорации, выполненной по технологии Breezeless, нет сквозняка. И вентилятор хоть и оборотистый, но работает тихо, а точнее его вообще не слышно. И всем этим чудом ещё и с телефона можно управлять, через удобное мобильное приложение Daichi Comfort. И про Breezeless я могу сказать, что он создаёт комфорт в моей квартире, в то время как большинство кондиционеров создаёт именно сквозняк!
Length: 910

Source Text: 
Rephrased Text: Кондиционер Breezeless с технологией Breezeless. Именно про тавтологию подумал. когда наткнулся на этот кондиционер. А искал я что-то мощное и особенное, которое сможет справится с моим огромным залом, гостиной, застольной, можно как угодно называть. И всё это ещё и с кухней граничит, через подобие барной стойки. И если бы не Breezeless с его прикольными S-образными воздуховодами по краям, то хоть2  кондиционера ставь. Все гости эти воздуховоды за декоративные принимают, но никто даже не задал ни разу вопрос, как один кондиционер так равномерно охлаждает летом всю площадь. За счёт этих воздуховодов и охлаждает, плюс спереди поток протяжённый. ещё и 12 скоростей у вентилятора, я вот ни разу столько не встречал. И вроде на максимальной сдувать должно, 2 минуты и просквозило. А нет, как раз технология Breezeless и выручает, в честь которой видимо модель и назвали. Подразумевает она отверстия в направляющей, которые поток воздушный разбивают и сквозняка никакого нет, даже когда поток на максимуме. И всё это ещё и с телефона можно настраивать, из любой точки планеты, контроллер тут wi-fi стоит от Daichi, с прикольным и удобным мобильным приложением.Вот такой вот интересный во всех смыслах кондиционер мне достался.
Length: 1228

Source Text: 
Rephrased Text: У мен был выбор поставить обычный кондиционер, дешевле, а потом бороться со сквозняками. И второй - поставить кондиционер дороже, но который этот сквозняк не создаёт. Я выбрал второе, так-как здоровье для меня важнее, так и появился у меня в квартире Breezeless. Нет сквозняка за счёт отверстий в направляющей, который даже при сильном воздушном потоке его разбивает и лучше рассеивает, а потом тут настраивается тонко, у вентилятора 12 скоростей. но купил я его не только из-за этого, у него ещё и воздуховоды по краям блока, из-за чего воздух по комнате рассеивается ещё равномернее, чем когда идёт только вперёд. А ещё уже после покупки могу отметить практичность матового корпуса, на котором не видно пыль и с которого эта пыль легко вытирается. Помимо всего у Breezeless есть ещё и wi-fi, и теплообменник он сам сушит после каждого выключения, и объёмный воздушный поток он умеет создавать за счёт качания шторок. В общем много чего интересного и полезного, что создаёт дополнительный комфорт.
Length: 998

Source Text: 
Rephrased Text: Бывает покупаешь технику, а там всё как для тебя сделано. Конечно самый жирный и огромный плюс Breezeless, это что в этой модели Midea побороли сквозняк. Кажется, что могут эти отверстия на направляющей, а они как раз поток воздушный и разбивают. А ещё я хотела чтобы кондиционер охлаждал равномерно большой зал, но мне предлагали только потолочный вариант. Но Breezeless из-за свои боковых воздуховодов и эту задачу щёлкнул как орешек. И всё это в симпатичном матовом корпусе, на котором не видно пыль. А вентилятор, 3 скорости у бюджетных моделей, 5 у моделей подороже, но мне этого мало, у Breezeless их 12, не считая турбо режим. Вот где гибкость, вот где максимальная клиентоориентированность. И не смотря на все навороты Midea и не заставляет думать про надёжность, они просто дают 5 лет гарантии, сколько не даёт никто! Возможно Breezeless и не идеальный, но лично мне в нём найти какие-то недостатки так и не удалось.
Length: 925

Source Text: 
Rephrased Text: Тот самый случай когда одной мясорубкой готовлю весь ужин (завтрак, обед и т. д. ). Это был подарок от мужа, и спасибо ему, облегчил мне жизнь на кухне. Да и мужа стало проще приобщить к готовке. Отличные насадки для шинковки, овощные салаты готовлю теперь моментально, остается добавить только заправку. Полуфабрикаты давно уже не покупаем, и какое же мое удивление было, когда производительность мясорубки оказалась на высоте. Жесткое мясо прокручивает хорошо, не застревает и не нагревается спустя минуту.Но помимо всего к этому прилагается соковыжималка, и я бы не стала отдельно покупать ее, но раз уж тут есть эта насадка, я попробовала приготовить сок, теперь выжимаю каждое утро))) Даже овощные соки дома стали пить мои домочадцы, все урожаи пошли вход. Для меня мясорубка оказалась весьма полезна и многофункционально, использую ее на ежедневной основе.
Length: 862

Source Text: 
Rephrased Text: Долго голову над подарком на НГ жене ломал, пока эту мясорубку не увидел. Ну а что, у нас в как раз ее не имелось, еще и соковыжималка и овощерезка в дополнение пошли.С подарком угадал, жене понравилось. Я все ее возможности вместе с ней опробовал, только до печенья еще руки не дошли. Аппарат достойный, скажу я вам) я ожидал, что она будет шустрая, но тут прям вообще придраться не к чему.Все комплектующие поглядел, пощупал, все качественно сделано. Ни заусенцев, ни зазоров, никакого люфта. Сенсор без задержек срабатывает, не шибко загрязняется. В общем, выбором я доволен. Сейчас все нравится, надеюсь на долгий срок службы.
Length: 630

Source Text: 
Rephrased Text: Эта мясорубка заменила много приборов на моей кухне. После нескольких недель использования, могу сказать, что это действительно практичное и функциональное устройство. В комплекте идут 3 диска для фарша разного размера, благодаря чему можно подбирать консистенцию фарша под любое блюдо, от котлет до начинки для пельменей.Одной из главных особенностей я бы выделил насадку-соковыжималку. С её помощью я без труда выжимаю свежий сок из фруктов и овощей.Используя мясорубку как овощерезку, я могу легко нарезать большое количество овощей за короткое время. Это экономит уйму времени при готовке сложных блюд или при подготовке закусок на большую компанию.Корпус прочный, двигатель мощный, всеми насадками пользуюсь постоянно, они легко меняются.
Length: 743

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрела мясорубку несколько месяцев назад и успешно пользуюсь ей все это время. Она успела зарекомендовать себя как качественная техника с высокой производительностью.Готовила в ней всякие разные виды фарша, как мясной, так и рыбный. Мясо использовала самых разных сортов и жесткости.Мясорубка достойно справляется как с жилистым мясом, перемалывает мелкие косточки в рыбе так, что в фарше они совершенно не чувствуются. Корпус на вид прочный, сама мясорубка достаточно увесистая, поэтому на своем месте стоит твердо, никуда не уезжает во время работы.В комплекте насадки с разным диаметром отверстий, для фарша разного размера. Есть насадка для колбасок, но до них я еще не добралась, хоть и очень хочу. Собирается и разбирается мясорубка легко и без особых усилий. Если ее предшественницу собирал муж, то с этой я справляюсь сама)) В общем, покупкой довольна!
Length: 863

Source Text: 
Rephrased Text: Ранее я уже имела мясорубку электрическую. Тоже, кстати, от Редмонда) Прослужила она достойно, но по ней было видно, как она уже устала. Поэтому на замену решила приобрести что-то от этого же производителя, но посовременнее. В магазине консультант посоветовал мне данную модель, а у меня аж глаза загорелись. Так симпатично она выглядит, еще и форма интересная.Так и пользуюсь теперь этой красоткой. Только помимо измельчения мяса, в ней есть отжим сока, насадка для печенья, для разноразмерных колбасок и овощерезка. В действии попробовала все ее возможности, результатом осталась полностью довольна. При работе никакого дребезжания и постороннего запаха, по 6-7 килограмм мяса перерабатывает за раз и не нагревается. Помол могу выбрать из трех различных насадок: подходит и для котлет, и для пельменей и для хинкали.
Length: 818

Source Text: 
Rephrased Text: Я что миксер, что мясорубку, прям до последнего изнашивала, чтобы не жалко было выбрасывать, когда новые куплю) Я даже плюнула на то, что они совершенно под новый дизайн кухни не подходят, потому что еще рабочие лошадки были. Но ничто не вечно, как говорится, поэтому когда пришло время замены, я радостная понеслась в магазин.Чтобы не переплачивать и не подбирать все под один цвет, консультант мне посоветовал эту кухонную машину. Помимо желаемой техники, в ней еще блендер и овощерезка имеются. Ну грех было такое чудо упускать, плюс цена была не сильно высокая.Опробовала все разом - первым на очереди был миксер. Так как до этого был ручной только, было интересно попробовать планетарный. Удобная штуковина, тесто замешивается быстро и без комочков. Потом уже мясорубку принялась испытывать, мясо прошло как по маслу. Так же и овощи в овощерезке. В блендере просто измельчила лук, потому что ничего другого под рукой не было) теперь на котлеты буду делать только так.Выгодная и полезная покупка получилась. В планах многое на нем попробовать сделать, надеюсь подводить не будет.
Length: 1083

Source Text: 
Rephrased Text: С подружкой всегда дарим нужные подарки друг другу и на день рождения она мне подарила эту кухонную машину. Она объединяет в себе мясорубку, блендер, овощерезку и планетарный миксер. У нее 6 скоростей работы, что позволяет гибко подходить к любым кулинарным задачам.Использование этой кухонной машины значительно облегчает процесс приготовления пищи. Миксер отлично справляется со сложными тестами и взбиванием кремов, а блендер позволяет получать идеальные смузи и соусы без комочков. Овощерезка настоящее спасение для быстрой нарезки продуктов, особенно удобна при большом количестве ингредиентов для салатов или закусок. Мясорубка также показала себя отлично, она легко перерабатывает как мягкое, так и более жёсткое мясо.Я в восторге функциональностью этой машины, работает без проблем и со всем справляется. ".
Length: 815

Source Text: 
Rephrased Text: Я использую ее для всего: тесто для пиццы, булочек, блинов, даже для пельменей. Получается отлично, тесто всегда получается однородным и эластичным. И еще большой плюс - не нужно стоять и месить руками, машина все делает сама.Еще я часто готовлю в ней супы-пюре, фруктовые смузи и даже измельчаю орехи для десертов. Все получается ровно, без комочков, и не нужно ничего дополнительно перетирать. Да и в целом она упростила мне жизнь в кулинарии. Теперь я могу с легкостью приготовить что-нибудь вкусное и оригинальное не тратя на готовку много времени.
Length: 552

Source Text: 
Rephrased Text: Честно говоря, до этого с подобной техникой дела не имела, пользовалась только блендером и миксером, по отдельности. Теперь понимаю, что зря раньше мучилась. Эта машина – просто находка! Тесто замешивает идеально, даже крутое дрожжевое – никаких комков, все гладко и ровно. Я пеку достаточно часто, и раньше это занимало кучу времени и сил. Сейчас же - раз-два и готово. Насадки все удобные, легко крепятся и снимаются, ничего не заедает. Мощность хорошая, справляется со всем, что я в ней делаю.
Length: 496

Source Text: 
Rephrased Text: К покупке кухонной машинки я приглядывалась очень давно, долго ходила вокруг да около, читала отзывы, смотрела обзоры и никак не могла подступиться. Все- таки покупка не из дешевых и я переживала, что в таком устройстве, которое объединяет в себе много всего, не будет страдать что-либо.И тут мне посчастливилось побывать в гостях у знакомой, которая, как оказалась, уже давно такой машинкой пользуется) Естественно, я пораспрашивала ее, сама все потрогала, покрутила и убедилась в том, что мне такая нужно всенепременно!)За покупкой пошла на официальный сайт Редмонда. Первые несколько дней я развлекалась, перебирая различные насадки, как ребёнок с новым конструктором)) Планетарным миксером получилось взбить сливки до пышной консистенции, украсила ими выпечку. Тесто для которой, к слову, сделала в нем же.Коктейльный блендер приготовил отличный смузи. Корпус у машинки тяжелый и прочно стоит на поверхности, поэтому на прикрученную полную чашу блендера никак не реагирует- в том плане, что не шатается и не кренится.Старая техника готовится к отправке на дачу, теперь кухонная машинка- моя новая любимица)).
Length: 1112

Source Text: 
Rephrased Text: Микроволновка отлично выдержала год практически ежедневной работы. Ничего не отвалилось, покрытие внутри все такое же, как было в момент покупки, мощность не убавилась. Еду греет быстро, мясо размораживает полностью.В который раз убедилась, что механическое управление для меня куда удобнее, чем сенсорное. Тут точно не будет такого, что тыкнул не туда, в итоге запутался и натыкал всего подряд - просто поворачиваю крутилку и время пошло.Разморозка по весу - штука классная, но тут главное не проворонить. Фарш иногда у меня готовится в ней по краям, а так же филе куриное, а вот свинина почему-то, разморозилась без приготовления. Ну тут может и мой косяк имеется, что время выставляю больше, чем нужно или мощность выбираю не ту.В общем, радует своей работой, и надеюсь дальше будет так же.
Length: 793

Source Text: 
Rephrased Text: На съемной квартире, кухня не очень большая, есть место для встроенной микроволновой печи, но за хорошую цену я такой не нашла и решила туда поставить обычную микроволновку.Мне понравилась эта, у нее много нужных функций, она компактная. Первое, что мне понравилось в этой модели, это удобная ручка, дверка легко открывается и закрывается. Конечно же использование микроволновки очень упрощает процесс приготовления и разогрева еды. У нее есть встроенный таймер, можно не стоять над ее душой)Часто пользуюсь разморозкой, если забываю с вечера выложить еду из морозилки. Она отлично с этим справляется и мясо не варит, а именно размораживает. Управление механическое, я ему больше доверяю, чем сенсору, который может залипать.Довольна этой микроволновкой, идеально вписалась в интерьер.
Length: 785

Source Text: 
Rephrased Text: Панель управления интуитивно понятная, я быстро разобралась, даже не читая инструкцию. Кнопки удобные, не заедают. Разморозка  работает хорошо, мясо размораживается постепенно, а не как в старой, с одного края уже сыро на другой лед. Размеры у неё вполне нормальные, не занимает много места на кухне. Внутри достаточно просторно, помещается большая тарелка. Внешний вид неплохой, ничего лишнего. Но главное, что работает исправно. За год использования никаких поломок, ничего не сломалось и не отвалилось. Протирается легко, никаких труднодоступных мест.
Length: 554

Source Text: 
Rephrased Text: До этого у меня была совсем простенькая, без всяких наворотов, а эта - просто чудо!Во-первых, она такая стильная, смотрится отлично на кухне. И дизайн, и цвет - все мне нравится. А во-вторых, она такая мощная! Размораживает быстро, и еда готовится тоже очень оперативно. В общем, я очень довольна этой микроволновкой. Внутри покрытие у неё хорошее, не царапается ничего  нему не прилипает, чистить его легко, можно просто тряпкой протереть. Она удобная, красивая и функциональная. Сделана она хорошо, все материалы качественные, ничего не отваливается, не скрипит. Использую ее каждый день, и она меня ни разу не подвела.
Length: 621

Source Text: 
Rephrased Text: Что могу сказать после нескольких месяцев использования? Радует функция разморозки по весу – раньше постоянно с этим были проблемы, либо мясо недоразмороженное, либо, наоборот, по краям уже подтаяло, а внутри ещё лёд. Сейчас всё отлично, равномерно размораживает. Ещё понравилось покрытие внутренней камеры – легко моется, никаких следов от еды не остаётся. Просто протираю влажной тряпочкой – и всё чисто.
Length: 406

Source Text: 
Rephrased Text: Давно хотела гриль и вот наконец-то решилась купить, выбрала Редмонд. Техника у них хорошая, по крайней мере меня еще не подводила. Гриль достаточно компактный, не громоздкий. Сенсорная панель управления многофункциональная: можно выбирать автоматические программы, регулировать степень прожарки мяса и вручную настраивать температуру. Особенно впечатлило наличие двух независимых панелей с регулируемыми температурными режимами. Это позволяет одновременно готовить блюда с разными требованиями к нагреву, например на одной стороне, жарю рыбу, а на другой овощи. Всё готовится равномерно и без риска подгорания. Я довольна, все вкусно и быстро получается.
Length: 655

Source Text: 
Rephrased Text: Гриль приобрела по рекомендации консультанта. Сама я в них дуб дубом, если честно) Единственное, упомянула про самостоятельную регулировку температуры и времени, чтобы готовить по своему усмотрению. Просто перед покупкой читала отзывы, и на многих такого нет, поэтому подобные модели я отсекла сразу. Здесь же и авто программы есть, и ручная настройка и определение по весу - круто.Пока пробовала только филе куриное и котлетки домашние жарить, другого под рукой не было) Результат впечатлил: вышло сочно и быстро, внутри все прожарилось, снаружи красивая корка. Масла лила минимум, а можно было и вообще без него. По настройкам не оказалось ничего сложного, вникла сразу, уверенно тыкаю по кнопкам)) Буду сейчас выискивать интересные пп рецепты для готовки, чтобы кушать не только полезно, но и вкусно.
Length: 803

Source Text: 
Rephrased Text: Управление интуитивно понятное, никаких сложных настроек. Быстро разобрались с температурными режимами, хотя сначала, конечно, немного пришлось поэкспериментировать, чтобы понять, как лучше готовить разные продукты. Но это нормально, с любой новой техникой так бывает. Что мне действительно понравилось – это равномерность прожарки. Мясо готовится ровно, никаких пригарин и сырых кусков. За год использования никаких поломки не было, работает стабильно и надежно. Покупкой я довольна.
Length: 484

Source Text: 
Rephrased Text: Классный гриль, мне очень нравится. Пользуюсь им достаточно часто, особенно по выходным, когда приходят гости. Этот гриль очень стильно смотрится на кухне, современный дизайн. Сенсорное управление не глючит, нет никаких залипаний.Очень много различных режимов приготовления. Теперь спокойно жарю стейки разной прожарки и котлеты для бургеров. Есть таймер и показывает температуру, можно самому выбрать степень прожарки мяса. Хорошо, что этот гриль разворачивает панели на 180 градусов, можно еще использовать прибор как гриль. Мне все нравится. Еда не пригорает, потом вытираю тряпкой либо мою панели. Это не сложно. За свои деньги отличный гриль, не уступает своим более дорогим аналогам. Блюда получаются вкусными.
Length: 716

Source Text: 
Rephrased Text: Сначала, конечно, немного смущало, что он не такой большой, как некоторые другие модели, но на деле оказалось, что для нашей семьи его  вполне достаточно. Идеально подходит для стейков, курицы, овощей - все получается просто отлично. Мясо получается сочным, с красивой корочкой, овощи не разваливаются, а остаются хрустящими.Понравилась возможность регулировать температуру. Можно хорошо контролировать уровень прожарки и корочку. Еще один плюс - простота в использовании. Все интуитивно понятно, разобраться в настройках не составило труда.Ну и, конечно, не могу не отметить, что гриль легко чистится. После использования достаточно просто протереть его влажной тряпкой, и все.
Length: 678

Source Text: 
Rephrased Text: Купили нам в офис недавно очень интересную вещицу, если быть точнее УФ-рециркулятор Milerd DZR-2. Чем интересен этот аппарат? что у него есть оббезораживающие свойства, а сейчас это крайне необходимо. Радует, что он совсем бесшумный, стоит у нас рядом на столе, но мы его не замечаем, а  с ним намного спокойней. Лампы стандартные: общая мощность УФ-ламп - 18 Ватт. Срок службы 8000 часов. Производительность прибора, как указано на упаковке, составляет 56 м3 в час. Для нашего небольшого офиса вполне хватает. Регистрационного удостоверения на медизделие, правда, нет, но есть сертификат, нам как для офиса и этого достаточно.
Length: 627

Source Text: 
Rephrased Text: Наступление осени для моей семьи настоящее испытание. Как только температура воздуха опускается ниже плюс 5 градусов, все начинают болеть. Причем только выздоровели и опять. Мне такое положение дел порядком надоело и я начала в интернете искать как поступить. Наткнулась на один форму и там узнала о лампах Милред. На сайте посмотрела информацию, стоит не дешево конечно, но все таки купила. Могу сказать, что действительно эффективен. За несколько месяцев все болячки сошли на нет)) Хватить аппарата не на один год. Цена-качество соответствует. Ну и работает от сети, так что поставить хоть куда можно.
Length: 603

Source Text: 
Rephrased Text: Я работаю  в детском развивающем центе. Детей приводят разных - и с соплями, и с кашлем. Болеть как-то не хочется, поэтому решили поставить уф-лампы.В кабинетах поставили вот такие приборы, но разной мощности, в зависимости от площади)). У меня в кабинете стоит милерд dzr-2.Заметила, что в сравнении с прошлым сезоном, в октябре уже половина детей либо не ходила, либо уже были признаки заболевания. А сейчас ходят почти полным составом, нету буквально пары деток.Да и преподаватели заметно ободрились)).
Length: 505

Source Text: 
Rephrased Text: На сайте у магазина 3 модельки, все стильные, качественные и мы с мужем никак не могли определиться, какой выбрать. Нам сильно навороченного не надо было, для обычного дома, простенький. Спасибо оператору, общались через чат, она нам рассчитала на площадь дома и наиболее подходящая модель DZR-2. Заказ оформили через сайт, просто заполнив форму, указать нужно фио и контактный номер.На сайте в открытом доступе есть сертификаты на приборы, это для тех кто особо переживает и еще хороший бонус думаю бесплатная доставка и гарантия на 1 год от производителя, год не много, но это лучше чем ничего).
Length: 597

Source Text: 
Rephrased Text: Когда впервые увидела даже не поверила, что это уф-рециркулятор. Компактный, легкий, аккуратный такой, стильный прям стиль хай тек или минимализм.Включаю обычно часа на 2-3, когда уходим с детьми гулять. На самом деле и уже по опыту хочу сказать, что вещь нужная, я вот на 100% уверена, что процентов на 90 защищает от простуды и заболеваний.Удивил меня провод, длина 3 метра, производитель ты молодец))) прям продумал этот момент)) А использовать проще простого, просто в розетку включил и вуаля, воздух рециркулируется, квартира отчищается.Заказывали через официальный сайт, заполнили форму, сразу оплатили и привезли нам в этот же день вечером, ну ориентировочно я заказала в 11 дня и привезли в 19.
Length: 702

Source Text: 
Rephrased Text: Пишу сегодня о новом приобретении себе в квартиру. УФ рециркулятор решили брать после неудачного опыта с обычным увлажнителем. А без очистки воздуха в квартире с детьми ну никак.По цене обошелся чуть меньше чем в 13 тыщ. Нужен был в качестве дезинфектора в квартиру. Честно скажу, теперь им стало гораздо проще пользоваться, чем раньше протиралось все вручную и обрабатывалось антисептиком. Этот прибор рассчитан на небольшое помещение- 30-45 квадратов, но нам для квартиры вполне хватает. Представляет собой небольшой стальной прибор с матовой поверхностью, впишется в любой интерьер. Спокойно стоит на столе, у него длинный провод питания, поэтому никаких проблем с ним не возникает.
Length: 685

Source Text: 
Rephrased Text: О покупке такого прибора задумались, когда начались все эти разговоры про короновирус. А у нас маленький ребенок и старенькая бабушка. Ни тому, ни другой болеть не рекомендуется)).Выбирали долго, основным критерием стало то, что можно находится в помещении во время работы прибора.Включаем в основном в обеденное время, когда ребенок спит.Результат виден - с момента установки болеть стали меньше).
Length: 398

Source Text: 
Rephrased Text: Стильный, лаконичный, замечательно вписался в интерьер квартиры. Покупали с мужем, когда я была на 8 месяце беременности, для безопасности нашей и в последствии безопасности малыша. Служит нам с декабря 2019 года, никаких недостатков я не нашла, работает хорошо, бесшумно, за последний год я совершенно не болела, думаю приборчик выручает.По характеристикам нет ничего сложного и трудного, работает от включения в розетку, много  электричества не ест.Заказывали с официального сайта, стоимость составила 12780, доставили на следующий день, хорошо упакованным, с инструкцией и всем, что пологается.
Length: 597

Source Text: 
Rephrased Text: Мне понравилось, что здесь высокая степень обеззараживания воздуха - 99,9%. Плюс весит мало и можно спокойно переносить из комнаты в комнату.Жаль только, что лампы со временем все равно менять придется. Но хватить реально надолго. Я сначала думала, что 8000 часов быстро закончатся. Но мы пользуемся второй год)))Купили кстати случайно. У подруги такой увидела и тое захотела, а так даже не знала, что такие лампы можно и в быту использовать. Никаких шумов и запахов во время работы нет. При покупке нам предоставили гарантию на один год.Заказывала и оплачивала онлайн, на сайте есть вся необходимая информация. Удобно, что никуда ходить не надо).
Length: 647

Source Text: 
Rephrased Text: Маме дарили на день рождение такой, ну ооочень долго выбирали какой взять. Все какие-то не симпатичные или огромные, нам как - то случайно попался на глаза Milerd DZR-1. И то с ним мы тоже сомневались сначала, на рынке они мало по времени и нет удостоверения на медизделия. Но потом правда уточнили, что для жилых помещений оно и не надо!)В общем этот экземпляр, прям как небо и земля по внешним данным. Такой прямоугольничек беленький, можно и на стену прикрепить или на столик поставить, главное чтобы розетка рядом была. Я лично маме повесил в коридоре недалеко от розетки и отлично, вообще не заметен.
Length: 605

Source Text: 
Rephrased Text: Купила кофемашину Inhouse  с капучинатором и встроенной кофемолкой на озоне. Влюбилась в дизайн, нереально стильная и выглядит надежно. Заказала примерно за 30 000 рублей, для такого бренда и функцонала очень достойная цена. Тихая в работе, не шумит, магия утра случается у меня. Делаю разные напитки по настроению, иногда просто американо, иногда экспериментирую с молоком и сиропами. Пользуюсь примерно месяц, уже не помню, как жила раньше без нее. Сенсорные кнопки, жмых удобно достается парой движений. Есть индикаторы заполнения поддона и необходимости чистки, не приходится следить за этим. Нареканй пока не появилось во время использованя, надеюсь, что в будущем будет радовать своей работой.
Length: 699

Source Text: 
Rephrased Text: Бренд INHOUSE – производитель домашней техники. Уже проверенный, поэтому смело могу рекомендовать и приобретать что-то новое под этой маркой. Себе брали кофемолку и погружной блендер, родителям заказывали мясорубку. Все работает исправно, претензий по качеству нет. На очереди новая покупка - автоматическая кофемашина Primo Aroma.На выбор предлагается три варианта цвета. Мы выбрали темно-серый (артикул 1659132220). Сам аппарат не выглядит громоздким (490х260х395). По своим техническим характеристикам вполне соответствует уровню (мощность 1350 Вт, максимальное давление - 19 бар). Емкость резервуара для воды – 1,2 литра, для зерен - 150 грамм.Удобна в использовании.  Сенсорное управление. На дисплее высвечивается готовность к работе, необходимость очистки от накипи, отсутствие воды или кофе, и другие режимы работы.
Length: 823

Source Text: 
Rephrased Text: Получил на этой неделе свою кофемашину INHOUSE PRIMO AROMA. Забирал в ПВЗ, переживал за качество упаковки. Все было отлично, кофемашина была упакована прекрасно, был слой для дополнительной защиты от падений и других непредвиженных обстоятельтв служб доставок. В работе нравится, успел попробовать для себя разные режимы, менял количество кофе, что влияло на крепость напитка. Очень доволен, еще не до конца разобрался во всех возможных функциях, но уверен, что со временем приспособлюсь. Все сделано удобно для покупателя - кофемашину легко чистить, жмых легко достается парой движений. Конечно, такая кофемашина – не самый дешевый вариант на рынке, но я считаю, что она стоит каждого своего рубля.
Length: 699

Source Text: 
Rephrased Text: Недавно приобрела для домашнего использования кофемашину от Inhouse, честно, реальность превзошла все мои ожидания. Начать хочу с того, что она нереально стильная снаруж и очень вписалась в дизайн моей кухни! Все кнопки сенсорные, имеют приятный цвет подсветки, для меня это очень важно. Ну и помимо внешнего вида не могу не отметить внутреннее наполнение кофемашины. Здесь нет емкости для молока, но есть встроенный капучинатор, поэтому можно играть с пропорцями и искать для себя идеальный вариант. Достаточно большой резервуар для воды, меняю воду в машине раз в несколько дней, мне хватает. Засыпать кофе тоже просто, достаточно необходимое количество зерен загрузить в специальный отсек. Никаких заморочек, только эффективность и безоговорочный стиль).
Length: 757

Source Text: 
Rephrased Text: Выбирали кофемашину на Озоне (технику там брали несколько раз, пока никто не подводил). Производитель – INHOUSE. Бренд знакомый, по отзывам делают качественную технику для дома. Кофемашину выбирали автоматическую с капучинатором и встроенной кофемолкой. Этот вариант устроил и по цене, и по качеству.Корпус пластиковый, цвет серый металлик. Жернова кофемолки сделаны из нержавеющей стали. Всего пять режимов перемола кофе. Объем отделения для кофе – 150 грамм, для воды – 1,2 литра. Одновременно можно приготовить только одну чашку. Можно регулировать температуру приготовления. На выбор предлагается семь видов приготовления кофе. Управление сенсорное.Гарантийный срок – 2 года. Есть возможность оформить покупку в рассрочку.
Length: 726

Source Text: 
Rephrased Text: Для своей семьи выбираю и стараюсь выбирать всегда все самое лучшее. Понравился блендер прежде всего своими рабочими характеристиками, работает на “ура” просто, с ним мельчить что-либо одно удовольствие. Овощи, фрукты и даже орехи дробит очень быстро и качественно. Всем хозяюшкам рекомендую!
Length: 292

Source Text: 
Rephrased Text: Прежде чем выбрать блендер, я облазила весь интернет и остановилась именно на Shine BLW- NO1. Это большой профессиональный блендер, серьезная техника, в основном я его купила для приготовления ореховой пасты и, о чудо! Он справился на ура! Теперь это мой любимчик на кухне, к тому же я узнала как легко его мыть! Надо просто налить в чашу не много горячей воды и включить на 10-15 секунд.
Length: 388

Source Text: 
Rephrased Text: У меня подруга очень общительный человек, всегда в курсе, что где лучше, особенно, что касается техники для дома, благодаря ей и робот пылесос взяла. А вот сейчас и блендер Shine, который радует своей мощностью, делает прекрасные смузи и пюре. Еще часто орешки перемалываю для готовки своих десертиков).
Length: 303

Source Text: 
Rephrased Text: Надежный профессиональный блендер, очень мощный, считаю, что за такой бюджет тут соблюдается оптимальный баланс цены-качества. Пользуюсь им уже несколько месяцев, делаю разные напитки для себя, также пюре детям. Отлично справляется со всем, что я в него положу, настоящий труженик).
Length: 282

Source Text: 
Rephrased Text: Когда приобрела данный блендер больше наверное была настроена скептически, мол сейчас опять куплю, а пользоваться не буду. У меня так всегда обычно с техникой бывает. Но это не тот случай. Этот блендер мне очень в готовке помогает, он отлично справляется с различными задачами и делает превосходные фруктовые и овощные пюре!
Length: 324

Source Text: 
Rephrased Text: Мой помощник Еverybot Edge радует уже несколько месяцев. У меня боли в спине и противопоказано наклоняться и нагружать спину. Поэтому за чистоту пола у меня отвечает робот-пылесос и робот-полотер. О втором я и хочу поговорить. Это южнокорейский тихий робот, который аккуратно моет полы, не оставляя за собой луж. У меня ламинат – выглядит отлично, пол после уборки действительно чистый. Так что это полезный робот для людей. ".
Length: 427

Source Text: 
Rephrased Text: Были лишние деньги и решила купить на них себе нового помощника, робота, способного протирать пол и не сильно его мочить водой. По всей квартире, кроме кухни ламинат, так что не нужно  было что-то глобально смачивающее его водой. В интернете нашла несколько вариантов полотеров. Благодаря отличным видео разборам и обзорам нашла два варианта из которых выбрала Everybot Edge. Съездила посмотрела его в магазине, там мне его включили и выключили, показали все составляющие, тряпочки качественные.А заказала в инете, так как в магазине была лишь один экземпляр, витринный. Полотер отлично отмывает кафель, все капельки отмывает, крошки примагничивает к тряпочке. После того, как отмоет кухню (17 кв м), тем самым завершив первый цикл, я  ополаскиваю тряпочки, добавляю воды и запускаю в гостиной и еще успевает убрать детскую. В спальне у нас ковролин, там полотеру нечего делать. Бывают дни, когда я сама подтираю пол, но чаще всего подтирает его полотер. По уровню шума он  тихоня, звук не раздражает, мы даже бывает, что забываем, что он включен у нас.Еще большой плюс, что не полосит он, не остаются следы и разводы на темном ламинате.
Length: 1137

Source Text: 
Rephrased Text: Ненавижу мыть полы и вообще убираться. Готовить люблю, посуду мою без отвращения. Но чтоб полы вымыть, мне нужно пол дня морально себя настраивать. В уборке мне помогает робот-пылесос, он пылесосит полы и я с ним раньше делала влажную уборку. Но он просто ездил с салфеткой на пузе, слегка протирал полы, мыть самой все равно приходилось. Особенно на кухне и в коридоре. Что бывают роботы, предназначенные для мытья пола, не знала. И когда увидела, сразу купили. Эта была другая модель – Everybot RS700. Тот полотер очень понравился, и не только мне одной. Подруга, глядя на меня, тоже себе захотела такой. Но когда созрела, в продаже появилась новая модель – Everybot Edge. И она его купила. Мне естественно было интересно, чем этот полотер отличается от моего. Об этом сейчас расскажу.Дизайн у новой модели мне понравился больше. Он какой-то более утонченный. Эдж тише работает. Совсем не бьется о мебель. Салфетки у него выступают за контур корпуса, поэтому он тщательнее моет вдоль плинтусов и в углах. Но это все детали. Полы новая модель моет так же хорошо и тщательно как и старая. Обслуживать их надо одинаково. Наливать в резервуары воду и стирать салфетки после уборки. Я купила еще пару салфеток и стираю их все сразу в стиральной машине. От одного заряда аккумулятора оба полотера работают 100 минут. После первых пятидесяти в резервуарах заканчивается вода и нужно ее снова налить. За пятьдесят минут полотер моет одну большую комнату или две небольшие.В общем, инженерная мысль не стоит на месте. В новом полотере исправили все недостатки старого. Хотя, мой тоже хороший, служит верой и правдой, но нет предела совершенству. И я тоже теперь не отказалась бы от новой модели полотера.
Length: 1697

Source Text: 
Rephrased Text: Робот-полотер Everybot Edge хорошо подойдет для тех, кто не хочет или не может тратить время и силы на мытье пола. Это чем-то похоже на клининг, только надо оплатить вперед услуги на длительный период времени и принять участие в подготовке к процессу. Хотя, подготовка эта совсем простая, на нее уходит пара минут. Нужно только залить воду в дисковые резервуары, намочить салфетки, прищелкнуть резервуары к корпусу полотера и прилепить салфетки к резервуарам. Описывать получается дольше, чем готовить. После того, как полотер закончит свою работу, надо снять с него салфетки, сполоснуть, постирать и просушить. А сам полотер поставить на зарядку.Моет пол полотер может быть дольше человека, но ничуть не хуже, даже я бы сказала, что лучше. Небольшую комнату успевает помыть за 20 минут. На большую времени понадобится больше. На одном заряде аккумулятора работает 100 минут. Качество мытья устраивает полностью. Полотер отмывает следы грязи от обуви, пятна от разлитого кофе, сока, кетчупа, с моющим средством отмывает застарелые пятна и въевшуюся грязь. Глянцевые поверхности моет без разводов, для этого предусмотрена специальная пара салфеток. Ламинат не заливает водой. Она поступает на салфетки понемногу, капельным способом. Кстати, полотер еще и экономит воду. В каждый резервуар заливается по 60 мл воды, в два – 120 мл. Чтобы помыть всю квартиру я заливаю резервуары дважды. То есть всего уходит 240 мл воды, чуть больше стакана. Тогда как при мойке пола руками или со швабры расход воды измерялся ведрами.Правда, ручками можно залезть почти везде, а вот полотер со своей высотой в 13 см в некоторые места не заезжает, не проходит по высоте. Но таких мест у нас раз, два и обчелся. Главное, что он свободно проходит под кроватями, в том числе и широкой, двуспальной. Шваброй под ней мыть было не очень удобно, полотер и в этом смысле оказался полезным.Так что полотером довольна, и даже очень. Сама полы я мыть не очень люблю, постороннему человеку бы это занятие не доверила, а с полотером получается и волки сыты, и зайцы целы. И сама не почти не участвую в процессе, и получаю чистые полы.
Length: 2102

Source Text: 
Rephrased Text: Еще пять лет назад была уверена, что всякая новомодная техника это не для меня, что мне руками не трудно, да и в сто раз это качественнее, чем техникой, я даже клининг не признавала. Прошло пять лет, навалилась работа, ребенок, квартира большая. Всему рада, за все спасибо, но чтобы это содержать в чистоте потребовался помощник. Люблю чистый пол, мой пунктик номер один. Поэтому искала помощника в этом деле и нашла вот этого робота мойщика полов.Классная техника, люблю когда в устройстве все просто, когда немного кнопок и когда вещь качественая при невысокой цене. Отлично моет, бывает где-то оставит пяточок неубранный, я не в обиде, сама потому что тоже могу оставить. Для ежедневной влажной уборки вот этот робот отличная помощь.
Length: 736

Source Text: 
Rephrased Text: Совсем недавно мы с супругом решили приобрести новую мультиварку, в связи с чем начали рассматривать различные модели.  Из всех рассмотренных вариантов остановились на мультиварке   COBRA JET, так как она нас вполне устроила как по своей стоимости, так и по характеристикам. Основным достоинством данной модели мультиварки я бы пожалуй назвала инновационную технологию «Умный огонь».  Пока заняты своими делами, мультиварка готовит очень вкусное блюдо. Стоит только подобрать одну из 35 программ. Кстати, также хотелось бы отметить, что именно в этой мультиварке у меня получаются самые вкусные блюда, а главное теперь ничего не пригорает.
Length: 639

Source Text: 
Rephrased Text: Всем привет!Моя любовь к современным технологиям не спасла меня от покупки  мультиварки, а  наоборот подтолкнула к ней)  Хотя я всегда считала, что на кухне в  ней нет необходимости."То, что нельзя сварить  в  кастрюле, можно поджарить на сковороде. То, что  нельзя поджарить  на сковороде -  можно запечь в духовке".   - Это был мой основной кухонный лозунг))В общем увидела, понравилась, купила,  принесла домой)Первое, что бросилось в глаза - её внешний вид:  ее современный  дизайн никого не оставит равнодушным. Дома заметила,  что она прекрасно вписалась в дизайн моей новой кухни.  А дизайн кухни у меня в стиле Модерн,  так что не каждая вещица будет там смотреться)Первое, что я приготовила в ней, это был  классический манник -  пирог к чаю.Он получился просто на ура!  Внутрь я добавила  замороженных ягод, и  пока он пекся в  мультиварке, я  смотрела телевизор и сходила с ума от запахов)Основное достоинство мультиварки Cobra Jet - это инновационная технология Умный огонь. Она достигается при помощи нагревательного элемента, который расположен в основании и по бокам.  Благодаря такой технологии чаша равномерно нагревается и распределяет  температуру.Еще моя мультиварочка   оснащена электронной панелью управления состоящий, из информативного LED-дисплея (это я в инструкции прочитала))), кнопочных переключателей  и  набора индикаторов.   Достаточно просто выбрать одну из 35 программ для приготовления пищи (от супов до мясных продуктов),  выставить таймер и можно идти заниматься своими делами,  пока мультиварка трудятся над приготовлением вашей еды.Оказалось, что мультиварки данного типа снабжаются керамическим  антипригарным покрытием.  Именно поэтому я с легкостью достала  из мультиварки свой пирог, который не пригорел и приобрел  равномерную поджаристую корочку со всех сторон.Мультиварка Cobra Jet может приготовить рис,  мясо,  овощи,  выпечку,  йогурт  и много чего интересного. Я пока только в самом начале  приготовление блюд в мультиварке, и  пока пробовала готовить  пирог,  тушеную картошку,  запеченые овощи и  сочные куриные грудки.В моей мультиварке интуитивно понятный функционал, который позволяет быстро выбрать 1 из 10 автоматических режимов приготовления блюд. Именно этими 10 режимами я и пользовалась, когда готовила свои первые блюда в ней.Ну и, конечно, хочется отметить пятислойную сферическую чашу   мультиварки, которая обеспечивает равномерный прогрев продуктов.   Первый слой изнутри - антипригарный, далее идет слой из алюминия,  потом особый слой ячеистой структуры,  кристаллический слой оксида и утолщённый слой из нержавеющей стали.  Поэтому в ней можно готовить даже диетические блюда без капли масла! Чем я и собираюсь заняться этой весной)Надо же себя в форму к лету приводить!Так что, девчонки, рекомендую!  Покупайте себе такую помощницу,  экономьте время на кухне,  и  обретайте стройную фигуру!
Length: 2860

Source Text: 
Rephrased Text: Я приобрел мультиварку COBRA JET несколько месяцев назад и с тех пор она стала незаменимым помощником в моей кухне. Это устройство имеет множество функций, которые позволяют готовить различные блюда, начиная от супов и заканчивая десертами. Преимущества мультиварки COBRA JET очевидны. Во-первых, она имеет большой объем (5 литров), что позволяет готовить для большой семьи или друзей. Во-вторых, устройство имеет 12 автоматических программ, что позволяет выбирать оптимальный режим приготовления для каждого блюда. В-третьих, мультиварка имеет функцию поддержания тепла, что позволяет сохранять готовое блюдо в теплом состоянии до тех пор, пока не будет подано на стол. Одним из преимуществ является также возможность использования мультиварки для приготовления йогурта и выпечки. Я очень люблю делать йогурт дома, и эта функция мультиварки COBRA JET позволяет мне делать это быстро и легко. Кроме того, мультиварка COBRA JET очень легка в использовании и уходе за ней. Устройство имеет съемную крышку и чашу, которые легко моются и могут быть помещены в посудомоечную машину. Недостатков у мультиварки COBRA JET я не обнаружил. Она полностью соответствует своим характеристикам и ожиданиям. В целом, я очень доволен своей покупкой и рекомендую мультиварку COBRA JET всем, кто ищет надежное и удобное устройство для приготовления различных блюд в домашних условиях.
Length: 1366

Source Text: 
Rephrased Text: Когда делали с мужем ремонт, решили что для духовки места нет, взамен ее выбрали мультиварку COBRA JET. Честно сказать, давно на нее засматривалась, функции много и цена в два раза дешевое чем у многих известных марок. Купили и не жалеем.Качество отличное, чаша плотная, блюда готовятся в ней равномерно и не пригорают даже если готовить без масла. Так же понравилось что внутри есть шкала деление, не нужно предварительно измерять воду при готовке крупы или супа.Управление понятное, на дисплее отражается вся необходимая информация: время, функция и тд.Ну и готовит она быстро и вкусно, так что для меня лично она идеально. Мужу сначала не понравился дизайн, но мне лично цвет золотой показался более выигрышным чем простой черный.
Length: 733

Source Text: 
Rephrased Text: Давно хотела себе мультиварку, но хоть выбор и был большой, постоянно что то не устраивало, то функций мало, то цена высокая. Месяц назад увидела у свекрови мальтиварку COBRA JET. Понравилось какой в ней вкусный плов получился, расспросила хозяйку о впечатлениях, пришла домой и заказала себе такую же.Пришла она быстро, в фирменной коробке. По качеству добротная, пластик крепкий, крышка плотно прилегает и чаша вместительная, с антипригарным покрытием.Функциональность на высоте: выпечка, тушения, каши, приготовления разного вида мяса и даже йогурт. Я лично попробовала все, готовит быстро и вкусно. Еще здорово, что если оставить блюда в чаще, она долго не остывает. Мне лично не хватает только приготовления на пару, но в целом не критично. Я мультиваркой довольна на все 100!
Length: 781

Source Text: 
Rephrased Text: Кофемашину купил муж, я всю жизнь варила кофе сама. И знаете что, мне Cafissimo нравится больше!  Не только в плане экономии времени, но и в плане вкуса – какой-то он более сбалансированный получается, что ли. Думала, что это особенность капсульных машин, но  у подруги дольче густо и совсем не то…В общем, я полностью довольна этой кофемашиной, только бы вкусов было побольше.
Length: 377

Source Text: 
Rephrased Text: Кофемашина Tchibo Cafissimo Compact стала неотъемлемой частью нашей бытовой рутины, и каждый день мы открываем для себя все новые преимущества этого замечательного устройства.Во-первых, она поразила нас своим стильным и компактным дизайном. Cafissimo Compact идеально вписалась на нашу кухню, занимая минимум места, но при этом добавляя в нее современный и элегантный акцент. Это особенно важно для нашего небольшого пространства, где каждый сантиметр имеет значение.Второй важный аспект - это простота и удобство использования. Кофемашина оснащена интуитивно понятным интерфейсом, который позволяет приготовить любимый кофейный напиток всего за несколько секунд. Просто выберите подходящую капсулу, вставьте ее в специальное отделение, нажмите кнопку, и через мгновение вы наслаждаетесь настоящим кофейным ароматом.Третий плюс - это широкий выбор напитков. Cafissimo Compact предлагает не только классический эспрессо, но и капуччино, латте и другие напитки. Это позволяет каждому члену семьи выбирать именно то, что соответствует его вкусовым предпочтениям, без ущерба для качества.Не могу не отметить высокое качество кофе, который готовится этой машиной. Благодаря использованию высокого давления и современной технологии извлечения аромата, каждая чашка кофе наполняется насыщенным вкусом и ароматом, который можно сравнить только с кофе из лучших кофейных баров.И наконец, хочу отметить надежность и долговечность устройства. Cafissimo Compact изготовлена из высококачественных материалов, что гарантирует ее долговечность и надежную работу на протяжении многих лет.В заключение, Tchibo Cafissimo Compact стала для нас не просто кофемашиной, а настоящим помощником в создании идеального кофейного настроения каждый день. Она сочетает в себе удобство, качество и стиль, делая ее идеальным выбором для тех, кто ценит комфорт и вкусный кофе в любое время.
Length: 1858

Source Text: 
Rephrased Text: Просто супер, обычно тратил по 15-30 минут, что бы сделать себе кофе. Как только эта кофемашина появилась в мой жизни я стал всё успевать. У меня соседи любители кофе, и каждый раз приходят комне за чашкой кофе.
Length: 211

Source Text: 
Rephrased Text: Перед покупкой сама долго изучала отзывы, поэтому решила написать свой.Купила Tchibo Cafissimo пару недель назад и сразу все виды капсул к ней. Теперь еле удерживаюсь, чтобы не пить по несколько кружек в день)) Безумно вкусный! Я еще постоянно второпях собираюсь на работу, поэтому для меня настоящее спасение – нажала кнопку, выпила закусив печенькой  и побежала! И такая маленькая, просто прелесть!))).
Length: 404

Source Text: 
Rephrased Text: Не являюсь экспертов в кофе, просто захотелось написать отзыв на недавнюю покупку - кофемашину Cafissimo compact. Привлекла она меня своим внешним видом  - небольшим размером и ярким цветом (взял себе красную). Доказывать преимущества капсульных кофемашин я не хочу, да и толком не могу. Единственное, что хочу отметить - удобство и простоту приготовления напитка.У Cafissimo существует три основных вкуса - Kaffee, Espresso и Caffecrema. Не знаю много ли это по сравнению с предложениями конкурентов, но качество каждого вкуса на высшем уровне. Короче, если вам хочется недорогую и компактную кофемашину - советую присмотреться к Cafissimo compact.
Length: 649

Source Text: 
Rephrased Text: На время ремонта наш салон красоты переехал в другое помещение, ведь клиенты не будут ждать пока мы тут красоту наводим. Куча оборудования, мебели и косметических средств нуждалось в переезде. В этом нам помогли транс-доставка. рф, оперативная работа и вежливые грузчики, отличная работа.
Length: 288

Source Text: 
Rephrased Text: Компания работает хорошо и недорого. Заказывал перевозку - остался доволен.
Length: 75

Source Text: 
Rephrased Text: В моей жизни нет ничего более постоянного, чем временное. Я меняю машины, улучшаю уровень жизни и часто меняю место жительства. Считаю, что проще снимать квартиру чем покупать её. Поэтому вопрос переезда возникает довольно таки часто. Для перевозки своих вещей я пользуюсь услугами транс-доставка. рф Удобный и надёжный сервис, который помогает мне на протяжении уже трёх лет, спасибо за помощь.
Length: 395

Source Text: 
Rephrased Text: Четко, быстро и не дорого. Благодарю компанию за профессионализм. Любая запрашиваемая нами информация на каждом этапе перевозки предоставлялась незамедлительно. Надеюсь продолжим в том же духе.
Length: 193

Source Text: 
Rephrased Text: Наш офис меняет своё место дислокации, для этого необходимо что бы кто-то нам помог с переездом. Поискав в интернете подходящие фирмы, мы остановились на транс-доставка. рф Главным критерием в выборе фирмы перевозчика стало наличие грузчиков, ведь у нас очень много тяжёлой мебели и документации, которую под силу перенести мужчинам, а практически все сотрудники фирмы — это женщины, да и зачем их напрягать, ведь каждый должен заниматься своим делом.
Length: 451

Source Text: 
Rephrased Text: Климатический комплекс оказался идеальным решением для дома! Он и увлажняет, и очищает воздух. Причем пользоваться им очень просто, интуитивно понятно куда нажимать, и потом устройство само поддерживает нужный уровень влажности и чистоты. В спальне действительно дышать намного легче.  Даже я бы сказала, что и качество сна улучшилось. Я перестала постоянно просыпаться среди ночи. Мне кажется, в этом абсолютно есть какая-то связь.Работает тихо, ночью не мешает, даже на максимальной мощности.  Всего тут 4 автоматических режимов, так что можно подобрать что-то оптимальное для себя.Из минусов: резервуар для воды хотелось бы побольше, приходится доливать каждые 2–3 дня, если использовать часто.Теперь у нас дома идеальный микроклимат, особенно зимой, когда воздух пересушен. Если ищете что-то универсальное, этот климатический комплекс точно оправдает ожидания. Дышать стало комфортнее и приятнее. ".
Length: 903

Source Text: 
Rephrased Text: Взяла себе увлажнитель-очиститель воздуха для спальни. Зимой воздух в квартире становится сухим, дышать тяжеловато, окна постоянно открываю особенно в спальне. Поэтому взяла, решила почему бы и нет.Начну с плюсов. Понравился ночной режим подсветка приглушается, шум становится минимальным, спится спокойно. Регулировка интенсивности увлажнения полезная функция, обычно ставлю ночной, мне этого хватает. Бак объемный, 5 литров достаточно, чтобы не бегать за водой доливать. Заливаю примерно раз в два дня, в зависимости от режима работы.УФ-лампа ну, наверное, работает. Я не эксперт, но какой-то эффект от нее все же я ощущаю, чувствую легкий запах свежести. Фильтр для очистки воздуха тоже вроде бы работает. Пыли в комнате стало, как мне кажется, меньше, особенно на поверхностях. Хотя, конечно, я не проводила никаких научных исследований. Просто мое субъективное впечатление.Детский режим хорошая дополнительная опция. Хотя у нас нет еще маленьких детей, но я иногда включаю его просто для более тихой работы прибора. В будущем планируем завести, так что, как говорится ""пригодится воды напиться"". Дисплей на устройстве простой и понятный, с управлением сложностей не было. Да и не считаю такой прибор слишком сложным. Инструкция, кстати, тоже вполне адекватная, без лишней воды.Не знаю, конечно, насколько это все эффективно на научном уровне, но субъективно я чувствую себя лучше, спится спокойнее. Цена, кстати, тоже адекватная, не скажу, что очень дорого, но и не самый бюджетный вариант. В общем, рабочая вещь, которая делает свою работу. И это главное.
Length: 1563

Source Text: 
Rephrased Text: В основном в любое время года в квартире сухой воздух, ночами у меня даже нос забивается.Пересмотрела много увлажнитель, но все же решила купить целый климатический комплекс. Мне нравится, что он еще и очищает воздух, а так же есть функция ароматизации, по вечерам часто ей пользуюсь. В нем есть специальная губка на которую просто нужно капнуть любимое масло и вся комната будет наполняться любимым ароматом. Также у него есть 4 авторежима, в основном включаю самый мощный, чтобы быстро увлажнить комнату, а ночью он у меня работает на ночном режиме.Удобный верхний залив воды, не нужно разбирать и тратить на это время и бак для воды красиво подсвечивается. Спустя месяц использования могу сказать, что комплекс работает безупречно, обеспечивая чистый и свежий воздух каждый день.
Length: 782

Source Text: 
Rephrased Text: Взял климатический комплекс, потому что изначально я просто не мог выбрать между увлажнителем воздуха и очистителем воздуха. Перечитал много статей на эту тему, и в тоге пришёл к выводу, что стоит взять всё-таки и то, и другое. Два в одном, так сказать. И так у меня и появился этот климатический комплекс, потому что одним собой он заменяет сразу несколько устройств: увлажнитель и очиститель. И, что стало для меня приятным дополнением, он имеет ещё и функцию ароматизации, так что получится не только поработать над тем, чтобы было комфортнее спать в комнате или же просто дышать, но и получается создавать приятную атмосферу за счёт использования эфирных масел (у него специальный ароматизатор встроенный для них). Тут есть детский режим, впервые такое встречаю. Но на ночь я в любом случае включаю режим ночной, чтобы ничего не отвлекало ото сна.
Length: 851

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрел этот климатический комплекс пару месяцев назад, и пока могу сказать, что он вполне справляется со своей задачей. Работает стабильно, как и ожидалось, без каких-либо сбоев или сюрпризов. Воздух в квартире стал чище, это ощущается, особенно когда прихожу домой после работы. Угольный фильтр, похоже, неплохо справляется с запахами, запах от моей собаки вполне убирает. Никаких намеков на неприятные «ароматы» от нее нет.С доливом воды все понятно: как загорается индикатор, так и добавляю. Ночной режим вообще не слышно, можно спокойно спать. Иногда даже забываю, что он включен, пока утром не проснусь и не почувствую, что воздух совсем не сухой, как это бывает, если просто проветривать. Комфортное увлажнение явно ощущается.В общем, я пока могу сказать, что доволен покупкой. Не было каких-то проблем, все функционирует так, как и ожидалось: и увлажняет, и воздух чистит.
Length: 881

Source Text: 
Rephrased Text: Когда наша бабушка покинула нас, было трудно прийти в себя, ведь всегда больно терять дорогого человека, это никогда не вовремя, и к сожалению, неизбежно. Мы похоронили её рядом с дедом и сделали общую ограду со скамьёй и столом. В этом вопросе нам помогла фирма egranit.ru.
Length: 274

Source Text: 
Rephrased Text: Заказывал мемориальную плиту в egranit.ru Благодарю мастеров фирмы за качественную работу. Уверен, что мемориальная плита прослужит долгие годы.  Я люблю своего деда, и стараюсь проявлять уважение к нему, и пронести память о нём сквозь года.
Length: 241

Source Text: 
Rephrased Text: Могила моего дедушки нуждалась в обновлении. Мы заказали новый памятник с его фотографией и новое кованое ограждение с небольшим столом и скамейкой на egranit.ru Дедушка при жизни любил порядок во всём, ухаживая за его могилой мы чтим его светлую память.
Length: 254

Source Text: 
Rephrased Text: Для изготовления гранитного памятника с фотографией в полный рост и пожелания от близких нашей покойной тёте мы обращались к egranit.ru Мастера компании выполнили заказ в соответствии с пожеланиями её родных. Благодарим за помощь.
Length: 230

Source Text: 
Rephrased Text: Моя прабабушка была очень мне дорога, ведь именно она воспитывала меня, когда я был совсем мал. Мои родители были заняты работой что бы прокормить нашу семью, а места в детском саду на меня не нашлось, это были суровые времена. Когда моя прабабушка покинула этот мир не было возможности сделать хороший памятник, даже ограды не было. Поэтому, как только у меня появилась возможность я установил большой гранитный памятник с кованной оградой. Всю работу по изготовлению и установке выполнили специалисты egranit.ru Благодарю за помощь.
Length: 534

Source Text: 
Rephrased Text: Купили с мужем такую электромясорубку  после свадьбы. Уже больше 4х лет в использовании. За это время ни разу ножи не точили. Ничего не ремонтировали.  Пользуемся время от времени. Отлично все рубит))) быстро, правда шумит сильно. Так я не только для мяса использую, но и овощи на ней на аджику молола… идеально! Качество очень хорошее!  нареканий нет.
Length: 352

Source Text: 
Rephrased Text: Заявленное время перемалывания продуктов - реально;- для мясорубки такой мощности работает в сносном шумовом диапазоне;- широкая загрузочная часть (не надо слишком мелко нарезать мясо, а достаточно крупную морковь вообще не режу - входит целиком и отлично нашинковывается);- шинковка идеальная!- удобная система хранения аксессуаров;- простота в уходе.
Length: 352

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь,  мясорубкой лет 6, и меня она полностью устраивает. Экономлю много времени при  перемола фарша.  При простой мясорубке надо было мне перемалывать, раза два, что б получился качественный фарш. А вот с электромясорубкой, проблем у меня таких нет. У неё есть три насадки для перемола фарша, крупная, средняя и мелкая. Так же в наборе есть три насадки для шинковки разных овощей. Ещё есть насадки для набивания колбасы, пробовала один раз, просто класс, пару минут и колбаса готова. По  самой электромясорубки, могу сказать, что она не сильно шумная, без проблем разбирается и  легко моется. Для  мясорубки, я не нашла  минусов, только положительное. Советую. Электромясорубка Philips Avance Collection, это хорошая вещь на кухне.
Length: 737

Source Text: 
Rephrased Text: Отличная модель оказалась. Сильно не шумит, прекрасно справляется с любым мясом, даже с бараниной и говядиной. Знаю, что у бюджетной техники с этим бывают проблемы. Разбирается легко, не нужно много силы прикладывать никакой. Мою мясорубку и всегда после просушиваю. Работает исправно. Все характеристики есть на сайте производителя. Гарантия 1 год. При покупки мясорубки обратили внимание на эту марку. Причиной покупки стала цена, а качество удивило. Продавец обратил наше внимание, что данная модель оснащена блендером. Пользуемся уже 2 месяца. Модель показала себя только с лучшей стороны. Мясо молит прекрасно и быстро, для домашнего использования самое то.
Length: 662

Source Text: 
Rephrased Text: Здравствуйте, хочу оставить отзыв на мясорубку Китфорт. Это шикарная мясорубка!!!! я вот серьезно!!! Ни разу не нагревался  за все время пользования!!! Перемалывает мясо в считанные минуты!!!! Очень и очень я довольна этой мясорубка!!!! Но это еще не все!! У него есть насадки для шинковки овощей!!!! Для Моркови, Капусты и т. д. насадки очень острые, так де в считанные секунды перемалывает  мясо!!!!!! Не мясорубка а находка просто!!! Кстати, для фарша у него предусмотрено аж три насадки!!! Мелкая, средная и большая!!! Еще у него есть насадка для домашней колбасы!!! Это мясорубка три в одном!!!! А дизайн мне очень понравился, не тяжёлый, компактный!!! Шнур средний мне его хватает!!! Вообщем берите и не пожалеете, я сама его покупала по отзывам и скажу вам не прогадала!!! Продаётся он практически во всех  магазинах электроники!!! Так что найти его не так то и тяжело!!! Ну и последний самый большой плюс, она очень даже бюджетный вариант!!! Обсалютно точно стоит своих денег!!!! А со скидкой можно приобрести еще дешевле!!!
Length: 1032

Source Text: 
Rephrased Text: Очень нравится, и очень незаменимая техника, больше не представляю жизни без нее. Учень удобная, закинул все для супа включил и сама варит. Цена качество, просто невероятное. Очень удобное меню, и много режимов.
Length: 211

Source Text: 
Rephrased Text: Отличная мультиварка с большим количеством программ. Из фишек следует отметить раздвижной контейнер для приготовления на пару и шнурок с выключателем. Контейнер реально помог, когда готовил манты в нем. На режиме "Мультиповар"можно приготовить практически любое блюдо. В комплекте идет чашка с керамическим покрытием и книжка на 200 рецептов. Попробовали приготовить несколько блюд оттуда, все получилось очень вкусно. Есть 3D нагрев, что удобно при тушении. Мультиварка и вправду экономит время для приготовления обедов.
Length: 521

Source Text: 
Rephrased Text: Дорого, но она этого стоит. Время готовки сокращается и есть время, что бы заняться, чем нибудь другим.   Конечно есть один не достаток электроэнергия, но это можно компенсировать если ночь. А так ну просто ни каких претензий, просто здорово. Я рада, что купила.
Length: 262

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь мультиваркой уже год. На сколько стал экономить время на приготовление еды. Не стою за плитой целый день, а закинул все, включил и ушел заниматься своими делами. Мне это особенно удобно готовть мясо. Пробовал мультиварку на разных режимах от обычного приготовления до выпечки всяких сладостей.
Length: 303

Source Text: 
Rephrased Text: Купила не задумываясь. Посидела на сайтах почитала, отзывы, и выбрала марку - Redmond, многим нравится. Очень нравится, вкусно готовит, очень нравится супы, в общем все готовит вкусно. Много режимов, очень простая в использовании. Один из минусов, нет зажима для чашки, но это мелочи.
Length: 284

Source Text: 
Rephrased Text: Подарили мне данную электробритву когда я был ещё студентом и пользуюсь ею до сих пор, спустя три года. Бреет мягко и довольно гладко. Для неё нет труднодоступных мест. Хотя надо затронуть один момент. С самого начала использования я чуть было не разочаровался в ней. После бритья оставалась небольшая щитина, которую я с трудом выбривал. Но через некоторое время я приловчился и понял, что просто не нужно сильно надавливать а слегка прикасаться к поверхности. вот.
Length: 466

Source Text: 
Rephrased Text: Бритва супер! Брала молодому человеку в подарок на день рождение, очень был рад этому, ему очень понравилась.Бреет безопасно, удобная очень, и совершенно не дорогая.Планирую купить такую же бритву отцу, а то он бреется станком обычным, подарю ему на НГ.СОВЕТУЮ!!!
Length: 263

Source Text: 
Rephrased Text: Эту электробритву я купила в подарок на день рождения моему сыну. Очень долго выбирала. Очень не хотеловь обмануться с производителем. Хотелось купить качественную, удобную, безопасную и красивую. Вот как! Так это ж для любимого сыночка подарок выбирался.Намотав не мало километров по разным магазинам, я все-таки остановила свой выбор на этой. Именно она, как мне тогда казалось, соответствует всем моим требованиям.И я не ошиблась! Прошло уже несколько лет, а мой сын все пользуется именно ею. Смотрю и радуюсь тому, что я такая умная и что выбрала именно ее. Нет, денег у сына достаточно на то, чтобы купить новую. Но он и сам говорит, что не может с ней расстаться потому, что она: и чистится легко, и лезвия острые и не затупились, и бреет она мягко и плавно, и на природу ее можно взять, она же не только от электричества работает. Вот какая замечательная вещь!
Length: 867

Source Text: 
Rephrased Text: Я решил купить электробритву. И стал выбирать самую лучшую. Нашёл эту электробритву и начал читать отзывы, которые были очень хорошие. Сейчас, я пользуюсь этим прибором уже 2 года, и могу сказать свои впечатления:Во-первых, электробритвы Braun очень удобные и безопасные.Во-вторых, эта электробритва очень долго служит.В-третьих, цена невысокая.
Length: 345

Source Text: 
Rephrased Text: Раньше всегда брился лезвиями долго думал об электрической. Решился. Очень хорошо и удобно. Купил сразу серьёзную. К браун распологаюсь. Хороший выбор бреюсь два раза в день утром для работы вечером для жены.
Length: 208

Source Text: 
Rephrased Text: Всем добрейшего времени суток. Свой сегодняшний отзыв я хотела бы посвятить увлажнителю воздуха Polaris и рассказать вам о своем опыте его использованияКупила данную модель увлажнителя из-за его приемлемого ценника и стильного и лаконичного дизайна. Он достаточно эффективно увлажняет и очищает воздух в нашей квартире. порадовал большой объем бака, так, что можно спокойно оставить его работать на ночь и не доливать воду. Площадь работы у него не очень большая, но на нашу квартиру-студию его вполне хватает.
Length: 510

Source Text: 
Rephrased Text: Прошлой осенью купила этот замечательный увлажнитель воздуха. Результат - всей семьей гораздо меньше болели в течении зимы. Вот снова его включила, как только в доме на всю катушку врубили центральное отопление. Увлажнитель очень простой в управлении. И по цене мне обошелся относительно не дорого по сравнению с увлажнителями такого же класса. Электроэнергии берет не много, работает тихо. Имеет несколько режимов подачи пара. Одной заправки воды мне хватает на две комнаты. Конденсат на мебели не образуется при условии, что двери в спальню открыты. Если же закрыть, тогда к утру будет, как в парнике.
Length: 603

Source Text: 
Rephrased Text: Такой прибор становится просто необходимостью в зимнее время, когда начинается отопительный сезон. Воздух становится сухим, а это плохо влияет на верхние дыхательные пути. Пересыхают слизистые носа и рта, а потом начинаются всякого рода неприятности.Увлажнитель помогает сделать нормальной влажность в комнате. Только обязательно надо гигрометр. Иначе есть риск переувлажнить воздух и развести плесень. Мне очень понравилась модель, которую мы купили. Но все-таки немного переборщили и со временем на откосах, где он стоял появилась плесень.Модель простая и относительно недорогая.
Length: 581

Source Text: 
Rephrased Text: Данный увлажнитель приобрели 1,5 года назад. Хорошо увлажняет воздух в помещении. На большую комнату хватает при максимальной скорости подачи пара часов на 4 - 5 и при полном объеме залитой воды. Если находится рядом с увлажнителем, то можно почувствовать, что пар выходит охлаждённый. В летний период времени, это просто спасает, особенно, когда очень жарко на улице. Раньше у нас был увлажнитель, и пар не был таким. Панель управления очень удобна в использовании. Не шумит, слышно только небольшое бульканье воды, что очень хорошо в ночью. Дети очень хорошо себя чувствуют в такой обстановке. Единственное, что не нравится, это то, что иногда вытекает вода снизу.
Length: 666

Source Text: 
Rephrased Text: Нужная в доме вешь, когда батареи зимой работают аж кожа сохнет и яихатьхочется да и цветам тоже нужно увлажнение вот и купили увлажнитель, воду наливаем обычную из под фильтра-кувшина, бак в увлажнителе на 4.5 литра рассчитан, хватает примерно на 12 часов работы. Работает тихо, побулькивает, спать не мешает, три скорости работы, когда заканчивается вода, раздается звуковой сигнал, что не маловажно мне забывчивой, есть пульт дистанционного управления.
Length: 455

Source Text: 
Rephrased Text: Я вынужден был обратиться в магазин housebg.ru, так как облазил кучу сайтов и не нашел интересующего меня товара в наличии.  Речь идет про холодильник Side by Side Samsung RH 62 K 60177 P. Поехал в магазин и мне я попросил менеджера Кирилла Горохова заранее что бы он привез со склада мой заказ и я посмотрел его и купил. Все было сделано оперативно и без нареканий. Всем доволен, хотя можно было и скидку сделать, так как холодильник не из дешевых. Доставить решил сам, своими силами заказал доставку так как заказывал на Горбушке еще много чего. Всем советую данный магазин "housebg". Спасибо за данный подарок моей мечты! С наилучшими пожеланиями, Александр В.
Length: 663

Source Text: 
Rephrased Text: Заказывал здесь микроволновую печь от Сименс. При составлении заказа мне сообщил менеджер магазина Мария, что заказ будет идти 5 дней с учетом доставки до двери дома, но ждать пришлось 8 дней. Доставку печи делал в подарок брату, в итоге день рождение без подарка. Но зато приемлемые цены у вас и гарантия от производителя. Гарантия в наше время это хорошая страховка на оборудование. Спасибо что испортили праздник, хоть я понимаю что заказов много и не успеваете все доставлять наверно. Но за бережную доставку отдельное человеческое спасибо. Если буду советовать кому то, то буду говорить что бы заказывали заранее.
Length: 618

Source Text: 
Rephrased Text: Всем доброго времени! Решила написать пару ласковых слов про данный замечательный магазин housebg.ru. Что мне понравилось, так это самое главное - это цены. Живу не в Москве и решила заказать из другого города в этом славном магазине. Заказывала микроволновую печь. Долго искала в интернет и позвонив менеджеру Валера я определилась с товаром, с ценой, с датой доставки до меня. Мне Валерий сказал что сделает доставку бесплатной до терминала, но в итоге я не поняла о чем идет речь, т. к. ранее не заказывала через транспортные компании и я подумала что доставка бесплатная. Оказалось что мне нужно было в своем городе при доставке забрать заказ и оплатить доставку. Но ничего страшного, благо стоимость 380 руб меня не огорчила. В целом я довольна покупкой и магазин меня выручил с печью. Процветания и положительных отзывов вашему магазину!
Length: 843

Source Text: 
Rephrased Text: К уборке дома отношусь с пониманием, и в связи с поломкой старого пылесоса решила углубиться в интернет и найти современную технику по разумным ценам, что бы в пылесосе была возможность избавиться от мусора в нем без покупки отдельных пакетов для него и был легок но тем не менее обладал достаточной мощностью, что бы ковер на стене без проблем можно было превратить в новый ковер. В общем присмотрела пылесос от Samsung модель - "SC18M21C0VR" за 6 тыс руб. заказ сделала в 07.08 а 09.08.18 уже получила долгожданный пылесос. сразу его протестировали дома. Работает отлично!!!
Length: 576

Source Text: 
Rephrased Text: Делали с мужем ремонт в ванной и заодно решили сделать ремонт на кухне за один раз. Ремонт на кухне затянулся так как долго искали кухонное оборудование  и прочие мелочи для кухни. Наткнулись в поиске яндекс на магазин "housebg.ru" и при звонке нам менеджер задал пару вопросов и скинул нам коммерческое на почту.Всё необходимое заказали в "хаузебг" и не жалеем, а так мы бы бегал бы сейчас по магазинам и цены сравнивали еще долго. Также нам менеджер предложил оплату на сайте, так как это и проще и удобнее для нас, тем более что к карточке мужа подключен кешбек и мы остаемся еще в плюсе.Магазин "хаузебг" отлично справился с поставленной задачей, надеюсь не придется делать часто ремонт но в противной случае мы будем обращаться именно к вам. За оперативность и отлаженность большое вам спасибо ребята!
Length: 806

Source Text: 
Rephrased Text: Купили этот титан примерно месяца три назад и с тех пор я просто радуюсь жизни. Семья у нас большая, много и детей и взрослых, и так сложилось, что зимой мы все предпочитаем душевую кабину, а не баню, хотя живем в частном секторе. Все бы ничего, но необходимый объем горячей воды для мытья всех членов семьи просто коллосальный. Когда приняли решение установить титан, долго выбирали подходящий вариант по цене, объему и КПД. Thermex ER50V лично меня устроил по всем параметрам, а через пару недель мне сказали спасибо даже самые упертые спорщики-домочадцы.
Length: 557

Source Text: 
Rephrased Text: Купил в поршлом году, когда надоели епребои с центральным водоснабжением. Он много места занимает, этого не отнимешь. Ну и электричества в месяц стало нагорать прилично - дополнительная сотня киловатт на семью. Но зато теперь в любой момент открываешь кран и пользуешься горячей водой. Обслуживание простое, конструкция надежная. Чего еще желать?
Length: 346

Source Text: 
Rephrased Text: Водонагреватель Thermex ER50V купили по причине отключения воды горячей летом, теперь всегда есть горячая вода, пользуемся практически постоянно, не шумный, быстро нагревает, но минус в том что когда его установили и включили первые полгода вода пахла сероводородом, как я узнала потом, по причине того что у нас вода жесткая и онавступая в реакцию с анодом в нутри дает такой запах тухлых яиц, полгода прошли анод растворился и вода перестала пахнуть, анод же ставится именно для защиты от жесткой воды нагревательног ээлемента.
Length: 529

Source Text: 
Rephrased Text: Заказывал я его тут sosnab.ru. Расскажу больше о том, где заказал, чем о самом водонагреватели. Около полугода назад у нас сломался старый водонагреватель, а город у нас маленький, поэтому проблема это была большая. Так что нам ничего не оставалось, как закзать по интернету его. Риск был огромный, так как это проблемно всё и дорого. Но всё-таки я решился, так как начиналась зима. Пришёл он где-то за недели две, за что минус, но качество того стоило. Сейчас стоит, дома тепло. Заказом рад, если что, буду опять оттуда заказывать.
Length: 532

Source Text: 
Rephrased Text: Установил на даче. Воду нагревает достаточно быстро. Несмотря на небольшой объем воды вполне хватает. Нам с женой вполне хватает для нормального купания. Из за небольшого объема и малого времени нагрева, очень экономичный. Расход электричества небольшой. Для дачи отличный вариант.
Length: 281

Source Text: 
Rephrased Text: Удобная и функциональная вытяжка Gorenje DKgo 935 E, не сильно шумная, отлично впишется в ваш интерьер!
Length: 103

Source Text: 
Rephrased Text: Раньше на кухне невозможно было находиться, так как сущестувющая вентиляция с нагрузкой не справлялась - было жарко, душно. противно. Вытяжка эту проблему решила капитально. Теперь никаких посторонних запахов, воздух свежий. Модель Горенье простенькая, без дизайнерских выкрутасов, но удобная и надежная.
Length: 304

Source Text: 
Rephrased Text: Вытяжка Gorenje DKgo 935 E хорошо справляется со своей задачей. Без вытяжки у нас всегда по квартире был запах готовки. С вытяжкой же этого запаха нет. Так же данная вытяжка имеет лампочки освещения, не нужно включать свет на всей кухне, достаточно включить только над газовой плитой.
Length: 284

Source Text: 
Rephrased Text: Gorenje производитель который хорошо обосновался на  на рынке, является одним из лучших. Что сказать насчет купольной вытяжки Gorenje  DKgo 935 E, она просто находка для кухни. Очень удобное механическое управление, цвет нержавеющий стали очень подходит для кухни и плитки.  Она оснащена 1 мотором, и 3-я скоростями три металлических жировых фильтра, угольный фильтр который является дополнительной опцией  и очень красивое и удобное галогенное освещение которое придаёт кухне приятною атмосферу особенно вечером.
Length: 513

Source Text: 
Rephrased Text: Очень хорошая и качественная вытяжка, с хорошим дизайном, отлично справляется со своей задачей, удобная.
Length: 104

Source Text: 
Rephrased Text: Нравится то, что он мало шумит. Можно его запрограммировать на двенадцать часов. Практически забываю о его существовании, работает автоматически. Энергии потребляет немного, есть там экономичный режим. Да и воздух становится чище, ведь он проходит через фильтр с ионами серебра. По цене не самый дорогой, но вполне подходит для дома, достаточно функциональный.
Length: 360

Source Text: 
Rephrased Text: По совету родственников взяли данный кондиционер и вот какие впечатления о данном товаре:Фильтр достаточно надежный и хорошо очищает воздух, мыть фильтр удобно и быстроИонизация воздуха отличный бонусОхлаждает помещение примерно за минуты 2 до комфортной температуры.Есть режим обогрева помещения до +30 градусов, но в Москве и так хорошо топят (есть функция разморозки внешнего блока)Таймер и Ночной режимТемпературный режим от 16 на охлаждение и до +30 на обогревПлощадь обслуживания 22КвМУдобный пультУправление потоком воздуха вертикально и горизонтально, кстати впервые вижу такую функцию чтоб можно было управлять с пультаЭто основные плюсы которые я хотел ответить у данного кондиционера, но там их гораздо больше и я пока не со всеми разобралась.
Length: 754

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрели этот кондиционер сравнительно недавно. Летом, во время ажиотажа не стали брать, подождали немного)муж у меня в кондиционерах знает толк, сказал, что выбирать будем исключительно из Митсубиси Электрик. Я не спорила) ему виднее))Решили заказать модель из серии Classic Inverter. Лишние навороты нам были не нужны, а тут есть все самое нобходимое по приемлемой цене. Из названия несложно догадаться, что модель инверторная, то есть плавно распределяет воздух по комнате, и регулирует мощность, в отличие от обычных старт-стопов. И электричества меньше ест.В работе не разочаровал, более того даже удивил. Например тем, что еще и воздух очищает, даже от запахов. Для меня это было что-то новенькое. Поставили его в гостиную, работает тихо, вообще не шумит. В общем, рады, что остановились именно на этой модели. Надеюсь, что прослужит нам очень и очень долго: ).
Length: 868

Source Text: 
Rephrased Text: Когда приобретал данную модель - знал о ней практически всё. А если ещё учесть, что сам я связан с монтажом и обслуживанием климатической техники - выбор мой был вполне профессиональный.Итак, делюсь своим опытом:  данный кондиционер работает, практически, бесшумно.  Это очень важно, т. к. современного горожанина сплошь и рядом окружают шумы. И у себя дома хочется побыть в зоне комфорта, а не слушать тарахтение, пусть даже и полезного прибора.  Второе. Потребляет мало энергии + функция "инвертер" позволяет не выключаться кондиционеру при достижении заданной температуры, а переходить на экономичный режим работы. Ведь больше всего энергии любой электроприбор тратит во время включения) )).
Length: 694

Source Text: 
Rephrased Text: Всем доброго дня.  Кондиционер Mitsubishi Electric Classic Inverter MSZ-DM-та вещь, которую нужно иметь в жаркое лето дома.Данный кондиционер быстро остужает помещение и практически не шумит. Только спустя месяц пользования перестала работать кнопку на пульте регулирования температура. Теперь Только на 26 градусов возможно охладить помещения в то время, когда за окном все 37.Кондиционер Mitsubishi Electric Classic Inverter MSZ-DM рекомендую, но при покупке стоит внимательно проверить качество кнопок на пульте, вдруг залипают.Всем приятного пользования и отличного дня, удачи.
Length: 581

Source Text: 
Rephrased Text: Щипцы Remington CS5002 - очень понравились! Волосы всегда прямые и не секутся! Не нагреваются, советую!
Length: 103

Source Text: 
Rephrased Text: У меня от природы красивые локоны, и мне это очень нравится, но, время от времени, мне хочется сменить образ, выпрямить волосы и выглядеть современнее.Я купила щипцы Remington год назад, пользуюсь каждый и день и до сих пор довольна результатом. Главное, что они с керамическими пластинами, которые не повреждают волосы. Теперь мои волосы идеально прямые, поэтому они более блестящие, а также гладкие и шелковистые на ощупь - никакого эффекта "соломенных" волос, как может быть с другими щипцами.
Length: 496

Source Text: 
Rephrased Text: Щипцы Remington CS5002 очень хорошие, с ними волосы выпрямлять одно удовльствие, с данными щепцами волосы всегда прямые, и негода не завиваются, как сделал утром так и будут волосы весь день прямые, очень нужная вещь для выпрямления волос, а самое главное очень качественный щипцы.
Length: 281

Source Text: 
Rephrased Text: Прекрасный прибор, который подошел мне на 100%. Мои предыдущие щипцы очень портили волосы и разрубали их структуру. После приобретения этой модели я забыла о проблемах с волосами. Даже никакие дополнительные защитные средства не нужны. Очень удобны в использовании, имеют колесико для выставление различной температуры.
Length: 319

Source Text: 
Rephrased Text: Покупал жене на 8 марта в 2005 году!!! До сих пор работают. Только приходится карандаш специальный покупать, чтобы  удалять нагаревшеее.
Length: 136

Source Text: 
Rephrased Text: Этот духовой шкаф полностью устраивает, радует гриль. Единственный минус - что то дребезжит внутри, немного напрягает. твердая 4.
Length: 129

Source Text: 
Rephrased Text: В разной технике нужно разбираться. В приготовлении пищи особенно. Никакая доставка не сравнится с домашней едой. Всё можно приготовить с помощью духовки.Hotpoint сразу заменит несколько аксессуаров на кухне. В духовом шкафе только один противень и решетка. Хотелось бы побольше. Дверца в процессе приготовления не сильно нагревается, что уже хорошо. Главное безопасность.Есть инструкция на русском языке. Моется очень хорошо. Несоизмеримая помощница на кухне.Всем советую покупайте дорогую технику. Соблюдать меры безопасности нужно при открывании дверцы, так как весь жар наружу выйдет. Имейте это в виду.Блюда в такой духовке получаются очень вкусные. Внутри можно включить подсветку и просматривать готовность приготовления блюд.Режим конвекции способствует распространению горячего воздуха. Таймер позволяет установить время приготовления. Объём духовки 71 литр. После приготовления в духовке продолжает работать вентилятор видимо он охлаждает её.
Length: 952

Source Text: 
Rephrased Text: Духовой шкаф отлично вписался в кухонное пространство. Цвет подойдет к любому гарнитуру и интерьеру. Дизайн - ничего лишнего. Главное у него - функциональность. Ширина 60 см. Есть электроподжиг, газконтроль, вертел, гриль. Привыкнуть к поджигу легко. Умная духовка, контроль температуры. В общем одни плюсы. Из минусов - ужасный таймер (пугает очень громким и жутким звуком).
Length: 375

Source Text: 
Rephrased Text: Отличная духовка! Много режимов есть, все хорошие, температура контролируется. Размеры стандартные, подойдёт как для маленькой, так и для большой кухни. Моется легко, приятное покрытие. Кнопочек мало, поэтому не сразу разобралась, что к чему, но со временем привыкла и радуюсь минимализму. Стоит эта духовка недорого, свою цену полностью  оправдывает и даже больше.
Length: 365

Source Text: 
Rephrased Text: Добрый день! Летом купили этот духовой шкаф на дачу. На дачу приезжаем только лето, поэтому супер-крутую духовку туда покупать не стали, но не ожидали от этой духовки, настолько хороший результат! Приготовили в ней пирог с яблоками, получился очень вкусный, тесто хорошо пропеченное, сверху румянная и золотистая корочка. Просто потрясающе. Успели запечь рыбу с овощами, курицу, овощное рагу, торт на день рождения подруги, все очень вкусно. Советую!
Length: 450

Source Text: 
Rephrased Text: Хороший подарок для мужа получился. Он сам теперь ровняет свою прическу это машинкой. Ладомир снова порадовал хорошей техникой по демократическим ценам. Лезвия из высокоуглеродистой стали волосы не портят. Комплект душевный - внешний адаптер, смазочное масло, щеточка для чистки - все есть.
Length: 290

Source Text: 
Rephrased Text: Для домашнего использования эта машинка весьма подходит. Она довольно практичная и сделана "добротно".  Есть ощущение, что товар будет работать долгосрочно. Хорошая альтернатива дорогим "Филипсам", и лучше по качеству популярных машинок фирмы "Vitek".  У нас в эксплуатации она около года - на данный момент никаких замечаний нет. Мы ей пользуемся бережно, не мочим, смазываем, даём возможность "передохнуть", если долгая стрижка. Машинка удобна и как тример. Подходит для стрижки и контурирования бороды. Могу рекомендовать!
Length: 525

Source Text: 
Rephrased Text: У меня трое мальчишек - муж и сыновья, стригу теперь всех сама и с удовольствием. Машинка очень интересно сделана, нет никаких кнопок, она включается одним нажатием в процессе стрижки, лезвия острые, справляется даже с тоненькими волосиками моего младшенького.После стрижки ее легко можно почистить - в наборе идет щеточка и смазать, если нужно, также идет масло в комплекте, но мы еще не смазывали - все и так замечательно работает. Спасибо консультанту, который мне именно эту машинку посоветовал.
Length: 499

Source Text: 
Rephrased Text: Удобная и практичная машинка от ладомир заменила походу к парикмахеру сыну и мужу. Оба стригуться под коротенький ежик, так что я и сама могу им такую услугу оказать. Машинка у нас уже около года, работает как новенькая. Я уже профессионал в таких стрижках.В наборе идет щеточка для чистки и спец масло, чтобы смазывать данный агрегат. Для своей цены очень достойно.
Length: 366

Source Text: 
Rephrased Text: Купила такую машинку для своих мальчиков, у меня их трое - муж и два сыночка. Хотела изначально купить машинку со шнуром, но потом увидела этот вариант - мне показалось удобнее. зарядил аккумулятор и стрижешь там, где тебе удобно, особенно летом на даче - просто супер. Уже испытала и теперь смело пишу отзыв. Стрижет достаточно легко, включается одним движением руки, никаких кнопок - необычно, но быстро привыкаешь. Сама форма края очень удобная, я легко выстригла края и виски, все ровно и аккуратно, не нужно по 100 раз проводить. Заряда батареи мне хватило, чтобы подстричь всех троих, супер просто, если честно не думала, что хватит. А еще не маловажно, что машинка очень компактная, я свою старую косметичку приспособила под нее, сложила всю сопроводиловку туда - масло, щеточку для чистки, теперь к примеру, если куда-то надолго едем буду брать ее с собой, да и так хранить удобно, все в одном месте. Прекрасный вариант для домашней стрижки, достаточно мощная и функциональная.
Length: 985

Source Text: 
Rephrased Text: Очень удобный в эксплуатации! Я пользуюсь им на работе греет не только тело но и душу, особенно полезен в междуотопительный сезон когда перестоют обогревать батареи достаточно быстро прогревает воздух! Рекомендую всем кто любит тепло и уют, но использовать дома не рекомендую так, за электричество надо платить!
Length: 311

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь таким на работе. Имеет 2 управляющих рычага (один регулирует тепло от минимума до максимума, второй 2 режима). При максимальной температуре горит красная лампочка. Работает уже много лет и очень греет. 10 секций тепла. Рекомендую, правда много электроэнергии уходит.
Length: 276

Source Text: 
Rephrased Text: Очень хороший вещь для офисов, для домов) Хорошо греет) Работает уже нескоко лет без некаких ошибок) Прост в использовании) И цена недорогая. Есть 2 управления рычага,10 секций тепла, терморегулятор, мощность: 750/1500 Вт. Энергии много тратить, Так очень удобен и вмистителен.
Length: 277

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь масляным обогревателем уже боле 5 лет. С того времени как купили дачу а газа там нет печку если и зажигаем то только когда похолодает очень сильно. Обходимся масляным радиатором всю дачу не обогреешь но комнату для сна, вполне реально. Много электроэнергии прибор потребляет, пока не достигнет заданной температуры. Один из больших плюсов не сжигает в помещении кислород. Пожаробезопасен, так как батареи не разогреваются на очень высокую температуру. После выключения еще долго остается горячим и обогревает помещение.
Length: 529

Source Text: 
Rephrased Text: Этот радиатор служит нам уже лет пять. Греет, по-моему, довольно прилично. Нагревает помещение довольно быстро. Единственный недостаток: передняя ножка, которая хлипко крепилась на винтик, отвалилась. Пока я её просто подставляю, думаю приклеить. С помощью регулятора мощности можно менять уровень нагрева.Обогреватель выполнен довольно прочным. Первое время я часто запинался о его колеса, но пластмассовые колеса в полном порядке, не треснули. Да и падал он неоднократно, но ни одной вмятинки не появилось.За небольшую ручку обогревателя его действительно можно поднять и в раскаленном состоянии перенести на другое место.Надеюсь, он ещё долго прослужит.
Length: 656

Source Text: 
Rephrased Text: Подыскивали с мужем хороший подарок для свекрови на День рождения. Выбор пал на робот-пылесос cleverPanda I5 - удобно и практично в быту, а что нужно еще пожилому человеку? При покупке, консультант очень доступно описал все его преимущества, способ работы, уточнил все по доставке и сервису в нашем городе. Доставили быстро, транспортной компанией, и оплатили тоже, кстати, на месте, при получении, предварительно открыв и осмотрев. Свекровь очень обрадовалась подарку. Сразу после торжества кинулась тестировать пылесос. После первого запуска, после зарядки девайса, со своими обязанностями он справился отлично, ни соринки не оставил! Все рады и довольны. Теперь себе хотим такой же.
Length: 685

Source Text: 
Rephrased Text: Всем здравствуйте хочу с вами поделится своей покупкой. В интернете я заказал себе робот пылесос  Panda i5. Вот что я вам хочу рассказать да такой чудо техники я еще не видел. Наверно первый в мире пылесос в котором есть видео камера и WI-FI. Я когда приобрел данный пылесос я не как не могу на любоваться, Модель так продумана что вообще практически не чего не надо делать лишь только включить и можно сидеть на диване и управлять через видео камеру. ну вообщем этот пылесос меня вдохновил вообще супер рекомендую не пожалеете. вот ссылка http://panda-robotics.com/order-pandai5red.html.
Length: 588

Source Text: 
Rephrased Text: Интересная модель! Удобное управление. Хороший аккумулятор. Приятная скидка и гарантия обслуживания 2 года.
Length: 107

Source Text: 
Rephrased Text: Очень удобный и  компактныйв использовании  пылесос. на вид интересный и главное бесшумный. положил на пол включил и он работает, ходи занимайся своими делами.
Length: 159

Source Text: 
Rephrased Text: Отличная модель, с доступной ценой. Достаточно мощный 125 ватт. Убирается в квартире бесшумно на любой поверхности. Контейнер для мусора пластиковый, его удобно чистить, а также вместительный. На пылесосе установлен отличный аккумулятор, который рассчитан на 2-х часовую уборку. Очень хорошо чистит ковер от шерсти нашей кошки, и способен пролезть практически под любую мебель. Возвращается на базу после окончания уборки. Можно управлять со смартфона или с пульта. Есть очень хорошие боковые щетки, с 5 пучками, в сравнении с другими моделями на которых встречаются по 3 пучка. При покупке предоставили гарантию на 2 года. Сервис есть и в моем городе. Они вообще есть везде в РФ.
Length: 680

Source Text: 
Rephrased Text: Всегда мечтала иметь такой пылесос. И вот наконец то моя мечта сбылась. Попробовала его в использовании. Думаю каждой хозяйке по своему. Лично для меня это герой!!! Очень мощный и не шумный. Можно настроить его на своё усмотрение. Вытягивает мусор очень хорошо. Есть дополнительно сменный блок для мусора. А также можно и мыть пол этим пылесосом, меняя насадку и набрать немного воды. И не надо все отдельно делать. Для меня это класс. Хватает его на 40 минут. Это достаточно чтобы пропылесосить весь дом. Заряжается 1 час. И ещё пылесос вращается под разным углом. Очень рекомендую вам этот пылесос. Просто супер.
Length: 614

Source Text: 
Rephrased Text: Очень долго с супругой подбирали то что нам нужно, выбирали среди вертикальных из-за проблем со спиной. И вот спустя два месяца нашли то что нужно, Tefal clean steam multi vp8561rh, справляется со своими обязанностями отлично, и с сухой и с влажной уборкой. В комлект входят 4 тряпки- насадки. Имеет шнур 8 метров, дотягивается во все комнаты. Шнур ни как не мешает. В отличии от аккумуляторных имеет хорошую мощность. Легко разбирается и моется Пылесборник. Жаль что им не получается залезть под кровать, заглянуть во все углы, по этому используется только для поддержания ежедневной чистоты. Имеет свою парковочную площадку в комплекте, и не занимает много места. Используем три месяца.
Length: 688

Source Text: 
Rephrased Text: Я недавно приобрел пылесос Tefal clean steam multi vp8561rh и не могу нарадоваться его функциональности и эффективности. Этот пылесос не только отлично убирает пыль и грязь, но и оснащен парогенератором, который позволяет очищать поверхности от бактерий и вредных микроорганизмов. Первое, что мне понравилось в этом пылесосе, это его дизайн. Он выглядит очень современно и стильно, а его компактный размер позволяет легко хранить его в любом месте. Кроме того, он имеет удобную ручку для переноски, что делает его мобильным и легким в использовании. Я также оценил функциональность этого пылесоса. Он оснащен мощным мотором, который обеспечивает высокую производительность и эффективность уборки. Кроме того, он имеет несколько насадок, которые позволяют очищать различные поверхности, включая ковры, диваны, полы и даже окна. Для меня очень важно, чтобы пылесос был легко чистить, и Tefal clean steam multi vp8561rh не разочаровал меня в этом отношении. Он имеет удобный контейнер для сбора пыли, который легко вынимается и моется. Кроме того, парогенератор оснащен специальным фильтром, который защищает от накипи и обеспечивает длительный срок службы. В целом, я очень доволен своей покупкой и рекомендую Tefal clean steam multi vp8561rh всем, кто ищет надежный и функциональный пылесос с парогенератором. Он не только удобен в использовании, но и помогает бороться с бактериями и вредными микроорганизмами на поверхностях в доме.
Length: 1433

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь уже месяц ним.  пока нет проблем.  весь мусор хорошо впитывает.  Сменные накладки уже понадобились для уборки.
Length: 120

Source Text: 
Rephrased Text: Добрый день!Хотелось бы написать отзыв о данном моющем пылесосе. Если быть более конкретной это пылесос с паровым ударом.Пользоваться им достаточно удобно, т. к и пылесосишь и одновременно протираешь пол.Из плюсов: длинный шнур 8 метров, довольно сильный паровой удар (при условии работы на max), есть режим eco, 2 года гарантии, много сменных насадок для различной уборки по дому, в комплекте идут 3 сменных фильтра (что очень большой + т. к бегать по СЦ и искать необходимые зап. части не очень хочется).Из минусов: тяжелый ~ 8 кг (производитель устанавливает 7,41), ДОРОГО!!!! 30 тысяч рублей, маленький контейнер для пыли 0,5 литра, 1700 ват энергопотребление, шумный ~ 90 дБ.Долго сомнения мучали по поводу приобретения этого пылесоса, о покупке всё-таки не жалею)))).
Length: 773

Source Text: 
Rephrased Text: Купили стиральную машину hotpoint ariston 5 лет назад. Месяц назад барабан начал задевать подшипник. Это самая распространённая причина ломаний всех машин. Вызвала мастера по ремонту машин. Посмотрел, по крутил и сказал что замена подшипника будет стоить 6000 р. Я очень удивилась и спросила почему? Оказывается у этих машин не разбирается барабан, его нужно разпиливать, ставить новый подшипник и барабан обратно соединять.  А так машина очень хорошая, удобная, мне нравится.
Length: 476

Source Text: 
Rephrased Text: Сегодня мой отзыв будет о стиральной машине Hotpoint Ariston RST 602. Купила стиральную машину два года назад в магазине DNS. Стоимость 22 тысячи рублей. Машинка имеет стильный дизайн и небольшие размеры. Она легко поместится в небольшой ванной комнате.Дисплей электронный. На нем расположены кнопки выбора температуры, блокировки кнопок, отсрочки запуска, дополнительного полоскания. Стирка до 6 кг, класс энергопотребления A++, отжим при тысячи оборотах в минуту.У машинки 14 режимов стирки: ежедневные, специальные и дополнительные. Использовала все программы, но чаще всего использую режим Быстрая стирка и Пуховики. Функцию пара использую для предварительной глажки постельного белья. Очень нравится дизайн-сама белая, а люк чёрный. Работает не очень шумно. Большое преимущество машинки-она не прыгает (не передвигается с одного места на другое во время стирки).Использую свою стиральную машинку два года, работает как новая, претензий нет. Этой машинкой я очень довольна и никогда не жалела, что её преобрела.
Length: 1015

Source Text: 
Rephrased Text: Отличная стиралка, отлично работает, есть быстрая стирка ,  есть все режимы стирки, гарантийное обслуживание, есть режим хлопка и прочий режимы. Не дорого стоит  и хорошо отстирывает.
Length: 183

Source Text: 
Rephrased Text: На первый взгляд это простая стиральная машина, но много отличий всё же есть, большая дверца для загрузки белья, цифровой дисплей, много функций, в том числе и быстрая стирка, для меня это самое важное, когда нужно что то быстро постирать, высушить и надеть. Очень устойчивая, не бегает по полу, средне шумная, низкое употребление электро энергии, вместительная! Удобная в использовании, можно как и начать стирку, так и поставить на паузу, сменить программу, или добавить бельё, если вдруг что то забыли положить. пользуюсь два года, всё устраивает, на мой взгляд есть Соотношение цены и качества,!
Length: 599

Source Text: 
Rephrased Text: Главное отличие данной стиральной машинки от многих других - функция пара. Очень хорошая функция когда нужно освежить майку или рубашку. Есть быстрый цикл стирки - всего 30 минут.  Так же данная модель выигрывает размерами - глубина 42.5 см. При работе не сильно шумит, не прыгает по ванной комнате. Высокий класс энергосбережения, что очень хорошо экономит деньги в вашем кошельке.  Стильный дизайн, хорошо вписалась в интерьер. Проста в управлении, очень удобное меню, все на русском языке. Не дорогая - на момент покупки полная цена была 21990 рублей (приобрели со скидкой 7000 рублей).
Length: 589

Source Text: 
Rephrased Text: Микроволновой пользуемся не первый год.Проста в использовании и имеются все нужные функции. Можно разогреть продукты питания, имеется функция разморозки. Удобная панель управления. Вместительная, мощная. Не заменимая вещь в доме и при наличии маленьких детей.За всё время использования не возникло ни каких проблем технического характера.
Length: 338

Source Text: 
Rephrased Text: Микроволновка служит уже несколько лет. Она вместительная, легко помещаются крупные блюда. Множество режимов, можно самому устанавливать мощность и время. Работает не очень шумно, греет быстро. Мыть ее легко. И дизайн сипатичный - смотрится серьезно, солидно.
Length: 259

Source Text: 
Rephrased Text: Мы пользуемся микроволновкой 3 года, удобная панель управления, по началу пользовались не всеми функциями, но со временем "распробовали" остальные кнопки и сейчас пользуемся всем по назначению. Удобно и быстро это факт, часто разогреваем и размораживаем любые продукты.
Length: 269

Source Text: 
Rephrased Text: Отличная микроволновка уже пользуемся пять лет, за эти годы ещё не разу не подвела.                Очень удобная и проста в использовании, хорошая помошница по кухне, разогревает еду за считанные минуты. Особенно удобна  когда в семье есть маленькие дети, чтобы разогреть молоко     , уходит одна минута.                                                                                                                                         В общем очень удобная вещь на кухне, особенно когда нету времени и куда то торопишься.
Length: 527

Source Text: 
Rephrased Text: Микроволновая печь LG MS-2347EB - отличный выбор для тех, кто ищет быстрое и удобное решение для разогрева и приготовления пищи. Я использовал эту печь в течение нескольких месяцев и могу сказать, что она действительно превзошла мои ожидания.Самое главное, что я заметил, это то, что печь очень быстро разогревает еду. Это заметно сокращает время, которое мне нужно тратить на приготовление пищи. Более того, печь имеет большой объем внутренней камеры, что позволяет приготовить достаточное количество еды одновременно.Я также хотел бы отметить, что печь очень проста в использовании и имеет простой интерфейс, который позволяет быстро выбрать нужную программу или установить таймер. Она также имеет различные функции, такие как размораживание и приготовление попкорна, что делает ее универсальным решением для различных задач.Другим преимуществом этой микроволновой печи является ее дизайн. Она имеет современный стильный вид, который легко вписывается в любой интерьер. И наконец, я хотел бы отметить, что микроволновая печь LG MS-2347EB очень легко чистится благодаря своей антипригарной поверхности.В целом, я бы порекомендовал микроволновую печь LG MS-2347EB тем, кто ищет быстрое, удобное и надежное решение для разогрева и приготовления пищи. Она имеет множество функций, проста в использовании, имеет стильный дизайн и легко чистится, что делает ее идеальным выбором для любого дома.
Length: 1391

Source Text: 
Rephrased Text: Плита что надо, работает без перебоев, очень качественная!
Length: 58

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь уже лет 10 такой плитой. При покупке модель советовали родители, у которых она уже лет 20 стоит. До сих пользуются и тьфу-тьфу все устраивает. Приобретали исходя из свойств духовки. Так как любим печь пироги и запекать курицу в духовке. Что очень удобно, у духового шкафа стекло снимается, можно помыть и вставить обратно. Также и кнопки снимаются.
Length: 358

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрела совсем недавно, но безумно довольна! Газа берет совсем чуть чуть и это не может не порадовать. Теперь вся выпечка пышная  и мягкая( духовка изумительная). Сама по себе плита маленькая, занимает мало места (это радует, так как кухня у меня крошечная). Кажется, что все блюда стали получаться еще вкуснее с преобретением новой плиты. Покупкой довольна и вам советую!
Length: 374

Source Text: 
Rephrased Text: Плитка замечательная, теперь получаю большое удовольствие, когда готовлю. Здесь  есть все и гриль-горелка, вертел, шашлычница, полный газ-контроль, многофункциональный таймер, подсветка духовки, электророзжиг. И цена вполне приемлемая, хотя дороговата, но ведь не покупаешь плитку каждый день. Плитка стоит потраченных денег.
Length: 325

Source Text: 
Rephrased Text: Плиту этой марки купили давно, лет 12 назад. Может более современные модели более качественные. Но наша мне не очень нравилась. Нет, так она красивая, варочная поверхность нормальная, решетка прочная. Комплект противней полный, и крышка есть из прочного стекла, но вот через года 3 у нее в духовке сломались кронштейны по которым закрывается крышка духовки, и ею невозможно стало пользоваться, до конца не закрывалась. Вызвали мастера, он сказал, что это " слабое место" у Гефеста, и лучше купить новую плиту. Так мы и сделали.
Length: 527

Source Text: 
Rephrased Text: Хороший блендер, перемалывает большинство продуктов без проблем, довольно легко моется. Приобрели для приготовления детского питания, функционал богатый, есть тихий режим, а он очень нужен, когда ребенок спит.
Length: 209

Source Text: 
Rephrased Text: Блендер Zigmund & Shtain BH-339M я купил в магазине "Эльдорадо", как раз его за полцены давали в акции как довесок к пылесосу, я и приобрел его.Блендер недорогой, зато работает нормально, уже год как мы его активно используем, пока еще не сломался. Только воть после применения мыть долго, иногда кажется, что лучше и без него обойтись.А так Блендер Zigmund & Shtain BH-339M- вполне надежная техника.
Length: 400

Source Text: 
Rephrased Text: Блендер Zigmund & Shtain Пользуеюсь им два года, очень хороший все свои функции выполняет  отличный помощник на кухне, мощности конечно хотелось бы чуток больше. Ножик острый хорошо мелит. Ну вот через два года к сожалению он сломался и происходить это стало постипенно не сразу сломался и все а по чучуть. Сначала  проволилась кнопка на блендере резинка вообще слезла с кнопки, после стал плохо рубить ножик затупился наверно но не только он еще и на попалам разволился. А на финишной он вовсе сгорел обидно два года был мои помощником. А в целом хороший блендр меня он радавал не плохой симпатичный места много не занимает куда угодно можно поставить длина провода нормальная не сильно короткая. Венчиком блендр владеет еще лучше  но правда долго нельзя  перегревается надо каждый раз давать остынуть например белки им замучаетесь сбивать быстро нагревается но взбивает идеально если бы не все эти но.. Думаю снова его приобрести такой же или другой фирмы, ну для кухни вещь нужная удобная многофункцианальная. Блендр мне понравился.
Length: 1035

Source Text: 
Rephrased Text: Долго я конечно выбирала блендер, а остановилась на этой вот модели. Блендер не подводил пока. Качество сборки и материалов хорошее, процесс взбивания проходит нормально, все взбивается, как и нужно. Небольшой объем чаши для смешивания, ну это я не обратила внимания при покупке, поскольку заказывала через интернет-магазин. С функциями своими блендер справляется хорошо. Главное, чтобы он и дальше так хорошо работал.
Length: 418

Source Text: 
Rephrased Text: В целом полезная оказалась вещь. Суп пюре делает буквально за минуту. При использовании измельчителя неизмельченного продукта остается совсем немного. Легко моется этот блендер, мощностей вполне хватает, все нужные насадки есть в комплекте. Цена могла быть чуток пониже.
Length: 270

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрели мясорубку больше как пол - года. Честно вам скажу, я не нарадуюсь, очень сильно помогает облегчить женский труд на кухне. Во первых сделать фарш стало делом пяти минут, готовка котлет любимое дело. Порадовало наличие насадок для резки овощей, салат покрошить, или капусту на засолку. Собирается очень просто, муж один раз показал, и теперь я все делаю сама. Такая мясорубка очень большая помощь женщине на кухне.
Length: 422

Source Text: 
Rephrased Text: Хорошая мясорубка. Очень тихая, ни каким звуком не мешает работе! Уже долгое время пользуюсь ею  и ножи не разу не затупевали. Пересылка мяса и овощей просто отличная. Советую всем такую хорошую мясорубку. Дамы не пожалеете. Особенно у кого маленькие дети.
Length: 256

Source Text: 
Rephrased Text: Мясорука очень хорошая! Можно ли выписать насадки для резки овощей?
Length: 67

Source Text: 
Rephrased Text: Очень хороший товар. Качество в том, что передаточный механизм изготовлен из метала. Это продлевает срок эксплуатации предмета. А также при перегреве электродвигателя мясорубки срабатывает защита.
Length: 196

Source Text: 
Rephrased Text: Когда я решил обновить свою кухонную технику, выбор пал на мясорубку Tefal. Как человек, который ценит качественное приготовление пищи и часто готовит дома, я искал устройство, которое было бы надежным, мощным и удобным в использовании. Мясорубка Tefal полностью оправдала мои ожидания и даже превзошла их.Первое, что бросается в глаза при взгляде на эту мясорубку, – это её современный и стильный дизайн. Устройство выглядит солидно и гармонично вписывается в интерьер моей кухни. Компактные размеры позволяют легко разместить её на кухонном столе или убрать в шкаф после использования, не занимая при этом много места.Одним из ключевых факторов при выборе мясорубки для меня была её мощность. Мясорубка Tefal оснащена мощным двигателем, который справляется с любыми задачами быстро и эффективно. Я был приятно удивлён тем, как легко она перерабатывает даже самые твёрдые куски мяса. Нет необходимости предварительно нарезать мясо на мелкие кусочки – мясорубка легко справляется с большими кусками, превращая их в однородный фарш за считанные минуты.Важным аспектом также является универсальность устройства. Мясорубка Tefal оснащена различными насадками, что делает её пригодной для множества задач. В комплекте идут насадки для мелкого, среднего и крупного помола, а также дополнительные насадки для приготовления колбас и кеббе. Это позволяет не только готовить фарш для котлет и пельменей, но и экспериментировать с различными рецептами и блюдами. Насадки легко меняются, что делает процесс использования мясорубки ещё более удобным и приятным.Еще одной важной характеристикой для меня стала безопасность использования. Мясорубка Tefal оснащена функцией защиты от перегрева, что предотвращает поломку устройства при длительной работе. Прорезиненные ножки обеспечивают устойчивость на рабочей поверхности, предотвращая скольжение во время работы. Это особенно важно, когда приходится перерабатывать большие объемы мяса, и нужно быть уверенным в безопасности и надежности устройства.Очистка мясорубки – процесс, который часто вызывает раздражение у многих пользователей. Однако с Tefal этот процесс стал простым и быстрым. Все съемные части легко разбираются и моются как вручную, так и в посудомоечной машине. Это значительно экономит время и усилия, делая использование мясорубки ещё более удобным.Кроме того, стоит отметить тихую работу устройства. Несмотря на мощный двигатель, мясорубка работает довольно тихо, что делает процесс приготовления пищи более комфортным. Это особенно важно, если вы, как и я, часто готовите рано утром или поздно вечером, когда не хочется будить домочадцев лишним шумом.Наконец, хотелось бы отметить надежность и долговечность мясорубки Tefal. Уже после нескольких месяцев активного использования я могу с уверенностью сказать, что это устройство создано для долгой и бесперебойной работы. Качество материалов и сборки на высшем уровне, что позволяет не беспокоиться о возможных поломках или износе деталей.В заключение, мясорубка Tefal стала для меня незаменимым помощником на кухне. Это устройство, которое сочетает в себе мощность, универсальность, безопасность и удобство использования. Если вы ищете надежную и качественную мясорубку, которая будет служить вам верой и правдой долгие годы, я настоятельно рекомендую обратить внимание на Tefal. Она превзойдет ваши ожидания и сделает процесс приготовления пищи ещё более приятным и увлекательным.
Length: 3387

Source Text: 
Rephrased Text: Купил жене Мультиварка Polaris 0506AD, в принципе  жене покупал. Она осталась очень довольна. Ей понравилось, ну и я решил попробовать. Готовит изумительно. Просто как дважды два. Рецепты с Мультиваркой в комплекте идут. Что там только можно готовит, и творог, и кексы всякие, и йогурт. Всего и не перечислишь. Есть функция отложенного старта, то есть уходя на работу, можно задать программу и к возвращению с работы ужин готов или разогрет. Разве не здорово. Рис получается рассыпчатый. Сам пробовал готовить. Даже шутить стал" и зачем мне жена ". Можно и рыбу готовить и овощи. Очень удобно. Закинул, задал программу и все. Также показывает время, то есть необходимость часов на кухне отпала. Приготовит и просигналит, когда готово будет. Вообщем мы все довольны Мультиварка Polaris 0506AD.
Length: 792

Source Text: 
Rephrased Text: Давно думала о приобретении мультиварки и тут мой выбор остановился на модели Polaris 0506AD. Сразу привлек моё внимание дизайн, выполненный в белом цвете. Я искала именно модель белого цвета, так как вся кухонная техника у нас в доме белая. Отмечу также обязательно и то, что у нее стоимость не очень высокая, это тоже плюс. Программ очень много, еще всеми не пользовалась, но те, которые использовала, меня приятно удивили и сократили моё время прибывания на кухне. Вот теперь думаю, почему я раньше не купила мультиварку...
Length: 526

Source Text: 
Rephrased Text: Купил 2 месяца назад эту мультиварку и не нарадуюсь! Очень простая в управлении! Готовит быстро и очень вкусно!!! Мног функций приготовления! С мультиваркой идут рецепты блюд, где описано как их готовить. Сейчас уже книжка стала мала. Все рецепты перепробовал. Хочется побольше блюд приготовить. Сейчас стало самому в радость готовить, даже пироги и торт начал печь. ))) Жена тоже не нарадуется этой мультиварке. Всем советую эту мультиварку, точно не пожалеете, что её купили!
Length: 477

Source Text: 
Rephrased Text: Мультиварку POLARIS 0506AD подарили мне на день рождения 1,5 года назад. До сих пор не могу нарадоваться этой чудо-технике. Вначале я только варила в ней каши, а со временем стала готовить все - супы, плов, мясо тушеное, овощи на пару, рыбу, даже пироги и торты - все в ней. Ничего не пригорает, в еда в ней жарится-париться, а запаха на кухне вовсе нет! А с рождением ребенка эта чудо-печка стала совсем необходимой - готовлю ребенку овощи на пару (и вкусно, и все полезные вещества остаются). Чашу удобно мыть в посудомойке.
Length: 526

Source Text: 
Rephrased Text: Живу в общаге. вот сижу и ем гречку с тушенкой, которую приготовил в этой мультиварке хд. очень удобная, таймер там, все дела))) не подгорает, мыть легко) воот  доволен еще как: ).
Length: 180

Source Text: 
Rephrased Text: Купил нормально пока нравится.
Length: 30

Source Text: 
Rephrased Text: Купили думали, что делонги ещё удивились что такая дешёвая, потом когда поняли в чём дело решили вернуть но не было времени ездить и решили оставить тем более дизайн вполне приятный, оказалось вполне нормальный аппарат работает вообще без нареканий да и ещё пакрытие внутри моется легко и не воняет.
Length: 299

Source Text: 
Rephrased Text: Ддадаллсщс пршсль щдввьь дда ызвлвсз щашаькщс придомовой.
Length: 57

Source Text: 
Rephrased Text: Печка просто супер! так как стеснены в кв. метрах очень хотелось объединить в одном агрегате и микроволновку и духовку, выбирала долго и придирчиво - чтоб духовка действительно выполняла свою функцию, а не по техпаспорту. И вот наткнулась на микроволновку, которая печет хлеб! и решила - раз хлеб выпекает, значит и с мясом и с пирожками проблем не будет.
Length: 355

Source Text: 
Rephrased Text: Эта микроволновая печь обладает многими полезными функциями, которые нужны на кухне. В комплекте идет вращающийся поддон. По размерам компактная, можно легко найти ей место. В эту микроволновую печь встроена функция гриля и конвекции. Выполнена в стильном дизайне.
Length: 264

Source Text: 
Rephrased Text: Основная функция весов точно показывать вес. Royal Wellfort показывают значительные колебания веса при повторных замерах, а так же в зависимости от положения стоп на весах, а уж от поверхности пола в разных местах квартиры - погрешность доходит до 4-х килограмм. Погрешность на 2-х старых эл. весах - максимум 400 гр. , при тех же условиях. Для серьёзного использования не советую.
Length: 381

Source Text: 
Rephrased Text: Вернулись с семьей из отпуска, отдыхали там по полной, ходили каждый день в ресторан, и в итоге все растолстели, особенно муж. Кое-как уговорила его пойти заниматься спортом и после последнего взвешивания на домашних весах они сломались, пробовала менять батарейки - не помогло. На днях заходила в Магнит за овощами для салата и наткнулась на весы (от такого бренда – Royal Wellfort) с большой скидкой, обошлись они мне в 799 рублей вместо 1799, меня заинтересовало то, что помимо взвешивания они могут определять процент воды и жира в организме, как по мне это то, что нам как раз таки сейчас и надо. Принесла их домой, распаковала и сразу же попробовала взвеситься, я в отличии от всей моей семьи слежу за фигурой и знаю свой вес, так вот эти весы не врут. Когда муж вернулся из спортзала я показала ему эти новые весы, и он решил сразу же их опробовать, мой муж весит прилично и эти весы его выдерживают, последние подозреваю сломались из-за того, что не выдержали нагрузки от потолстевшего мужа. Из минусов у этих весов я могу сказать лишь свое субъективное мнение, мне не очень нравиться такой дизайн, а так за свои деньги весы очень даже ничего.
Length: 1151

Source Text: 
Rephrased Text: Решила сесть на диету и из-за этого пришлось взять домой весы, но сильно тратиться не хотелось. В магазинах почему-то сплошь супер-умные с приложениями, блютузами и космическими ценами, а мне все эти навороты не были нужны и переплачивать за них соответственно не хотелось.Наткнулась на данные весы в магните и взяла без раздумий из-за цены. Черный цвет тоже плюс, потому что в теории может подойти под любой интерьер, но будь они хоть розовые, я бы все равно их взяла.Дома оказалось, что они не просто взвешивают, а еще и проценты жира и жидкости считают. А это для меня вообще большой плюс из-за все той же диеты.В общем я покупке рада и даже могу рекомендовать.
Length: 664

Source Text: 
Rephrased Text: Чего только не найдешь в гиперах Магнита.В этот раз я нашла супер стильные черные весы и не смогла пройти мимо. И не зря не прошла. Помимо того, что они красивые, они еще и точно вес показывают и намекают сколько жидкости в организме и жира, как те штуки в спортзале. Так что после их покупки вернулась еще за ковриком для йоги.Покупка полностью оправдана!
Length: 356

Source Text: 
Rephrased Text: Начала бегать перед работой, чтобы согнать лишние килограммы, которые я нагуляла за месяц.Дома какого-то черта сломались весы, пробовала менять батарейки это не помогло, в ремонт их нести тоже не было никакого смысла, поскольку они стоили не так много. Я хожу в Магнит рядом с домом и там я нашла весы какой-то новой фирмы Royal Wellfort, стоили они порядка 800 рублей. Мне в них понравилось то, что помимо взвешивания, они еще могут определить процент воды и жира в организме.Купила их, принесла домой и взвесилась.Весы не врут с весом у них электронный циферблат, работают от круглых батареек.
Length: 595

Source Text: 
Rephrased Text: Хочу обратить внимание на, пожалуй, главное достоинство этой типографии - качество печати. Распечатывается в нужных оттенках, никогда ничего не растекается и видны даже мелкие детали изображения. Очень качественно. Спасибо за такой уровень!
Length: 240

Source Text: 
Rephrased Text: Работа в продажах в различных компаниях одинакова. Но вот при прочих равных оплата не везде соответствует труду. В этом плане в ООО «Диджитал Арт» все предельно ясно и есть за что подраться. А платят тут неплохо,  формирование итоговой суммы прозрачно. Rонечно же, просто так бонусы с неба не падают, и желающим просто сидеть на мягком месте ровно тут точно делать нечего.
Length: 372

Source Text: 
Rephrased Text: Благодаря быстрой и качественной работе всех подразделений  ООО «Диджитал Арт» я получила наш заказ по брендовой упаковке и каталогам ровно минута в минуту. Мне понравилось, что здесь все работают как часы, начиная с менеджера и дизайнеров, заканчивая специалистами на препрессе и печати.
Length: 288

Source Text: 
Rephrased Text: Я сотрудничаю в ООО Диджитал Арт уже больше 1,5 лет. Заказываю изготовление сезонного меню и анонсов А4-формата для настольных менюхолдеров. Устраивает качество печати, цены и адекватность менеджеров (в последнее время общаюсь по заказам с Екатериной). Рекомендую.
Length: 264

Source Text: 
Rephrased Text: У подруги свадьба была, а я подружка невесты. В итоге пришлось столько все распечатывать для выкупа, практически целый рулон получился. Хорошо что бумага качественная даже уплотнять не пришлось. В общем качественно делают и материалы качественные используют.
Length: 258

Source Text: 
Rephrased Text: Очень удобная стиральная машинка ARISTON ARTXL 109! Отличное качество изготовления. Достаточно тихая. Удобно выбирать режим стирки. Стирает достаточно быстро.Занимает очень мало места! Очень привлекательный внешний вид!Со своими обязанностями справляется на все 200%.
Length: 267

Source Text: 
Rephrased Text: Машина верхней загрузкой хороша тем что можно при выключенном свете доставать белье. Да и такая фирма тоже хороша она мне уже 4 года служит.
Length: 140

Source Text: 
Rephrased Text: Пользуюсь уже седьмой год этим же стиральной машинкой, могу сказать и рекомендую всем купить только от фирмы аристон, тут правда что качества высока чем ее цена. Все аккуратно работает, просто мне не нравиться что у него нет дисплея, но особо не думаю что оно нужна кому то, самое главное чтоб он стирал хорошо и качественно.
Length: 325

Source Text: 
Rephrased Text: Не плохо стирает.
Length: 17

Source Text: 
Rephrased Text: Стиральная машина ARISTON ARTXL 109- вещь хорошая, работает уже три года без проблем, стоит относительно недорого, так что все устраивает.
Length: 138

Source Text: 
Rephrased Text: Беспроводной пылесос DС62 up-top могу рекомендовать всем семьям, а также одиноким людям для повседневной уборки. Когда я вижу в квартире мусор, ребенок накрошил еду, песок занесся на обуви или что-то еще подобное случилось, то достаточно одним движением взять пылесос, провести по проблемному месту и поставить пылесос обратно. В квартире по-прежнему чисто.Официальные характеристики говорят о том, что этот пылесос должен заряжаться 3?5 часа. Но так как он все время стоит на зарядке, то я этого времени не чувствую. Ни разу не было ситуации, что мне надо убрать, а заряда нет.Пылесос очень легкий, хорошо ложится в руку. Он мощный, выдувает очень чистый воздух, так как приспособлен для использования аллергиками.Удобные насадки, турбощетка. Особенно интересна насадка для уборки поверхности шкафов, такая загнутая щетка. В интернете много фоток этой насадки, посмотрите, очень симпатичная и, главное, удобная.Конечно, у этого пылесоса есть и минусы. его работа не бесконечна, так как он работает не от сети, а от аккумулятора. Но поскольку он очень мощный, то за время одного заряда я спокойно убираю 2-х комнатную квартиру с одним ковром. Ведь не надо елозить по полу или ковру, достаточно провести один раз и все чисто.
Length: 1224

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрели его полгода назад, с самого начала в восторге от эксплуатации! Удобно держать в руке, заряда аккумулятора хватает на то, чтобы пропылесосить всю квартиру. Хоть он и беспроводной, но мощный почти как обычный проводной дайсон. Теперь берем его и на дачу с собой и машину пылесосим, он удобный и функциональный!
Length: 318

Source Text: 
Rephrased Text: Устав с женой от большого старого пылесоса, мы решили приобрести лёгкий и компактный пылесос Дайсон. Купив его за очень немаленькие денежные средства и первое время пользуясь им, радости нашей не было предела. Сначала этот пылесос нравился нам всем, но потом мы стали замечать различные недостатки. Пылесос почти не всасывает грязь из ковра, с большим вором, поэтому приходится все выметать веником. Очень быстро засаряется и требует большого времени для чистки. Во время уборки из пылесоса идет очень стойкий и неприятный запах.
Length: 529

Source Text: 
Rephrased Text: Приобрела данный пылесос и осталась очень довольной! Удобный в эксплуатации так как занимает мало места) хочу отметить то что пылесос отлично всасывает пыль) цена соответствует качеству, поэтому очень рекомендую к покупке) я мама в декрете и это огромная находка для меня, так как пылесос очень хорошо убирает пыль и грязь, что очень важно имея маленьких детей в доме).
Length: 369

Source Text: 
Rephrased Text: Были ВИХРЬ,LG,SAMSUNG VAX. но через год они не побоюсь этого слова Воняли, а с дайсоном и матери интересно убираться и быстро. спасибо разработчикам. менять в нем ничего не надо, пару раз падал но ему по барабану. хороший, ничего плохого не сказать. я и мои семейные довольны. СТОИТ СВОИХ ДЕНЕГ.
Length: 295

Source Text: 
Rephrased Text: Я приобрел утюг Scarlett SC-1332S несколько месяцев назад и считаю, что это одна из лучших покупок, которые я сделал в последнее время. Это устройство имеет превосходное качество и многофункциональность, которые не сравнятся с другими утюгами в этом ценовом диапазоне.Одна из главных причин, почему я выбрал эту модель, это ее мощность и эффективность. Она имеет мощность 2200 Вт, что делает возможным быстрое и эффективное глажение. Кроме того, утюг оснащен функцией парового удара до 120 г/мин, что позволяет легко справляться с самыми сложными складками и морщинами.Дизайн утюга тоже заслуживает внимания. Он имеет компактный размер и элегантный внешний вид, который подходит для любого помещения. Устройство легко переносить и устанавливать, что очень удобно.Одна из главных причин, почему я выбрал Scarlett SC-1332S, это его многофункциональность. Он поддерживает различные режимы работы, включая вертикальное отпаривание и функцию самоочистки. Кроме того, утюг оснащен функцией автоотключения, которая гарантирует безопасность использования.Функция экономии энергии также заслуживает внимания. Она позволяет уменьшить потребление энергии до 30%, что очень важно для тех, кто хочет снизить свои энергозатраты.Наконец, хочу отметить, что использование этого утюга прошло очень легко. Я смог самостоятельно подключить его к розетке и начать использовать. Крепления и инструкция были включены в комплект поставки, что сильно облегчило процесс установки.В целом, я очень доволен покупкой утюга Scarlett SC-1332S. Он имеет превосходное качество и многофункциональность, а также простой в использовании дизайн. Рекомендую эту модель всем, кто ищет надежное и качественное устройство для своего дома.
Length: 1698

Source Text: 
Rephrased Text: С опаской относимся к технике Скарлетт, читали много не лестных отзывов о ней. Тем не менее привлекла цена и решили купить. В целом утюг неплохой. Гладит отлично, легко скользит по белью, быстро нагревается. С водой работа налажена хорошо, пар и брызи летят как надо. только однажды была проблема - перестал включаться. Муж за полчаса исправил и больше никаких поломок.
Length: 369

Source Text: 
Rephrased Text: Ойййй.......... сколько же я вещей прожгла и попортила всякими утюгами....... последний спалил мою новую тоненькую кофточку...... красивая была.... бирюзовая, полупрозрачная.... с цветочками... я только её купила.... так хотелось покрасоваться в ней.... подготовила брючки, украшения подходящие, сумочку, туфельки.... и перед выходом в кино с подругами взяла её проутюжить.... только приложила утюг как он и прилип продымев кофточку...... я в слёзы.... быстро искать замену к подобранным вещам.... и подобные ситуации у меня частенько бывали, хоть и не выставляла никогда на максимум нагрева.... на утро побрела за новым утюгом... выбрала "Скарлет".... он и по цене не дорогой и на вид красивы и продавец сказал что хороший.... уже им и юпки атласные уьюжила, и кофточки шифоновые, и платица лёгкие.... ещё ничто не прожглось... надеюсь, так и впредь будет... пара как то сама выходит из него когда к вещи прикладываешь, думаю он на всегда таким умным и надёжным останется.....
Length: 977

Source Text: 
Rephrased Text: Отличный утюг. Несколько температурных режимов, разбрызгиватель, отпариватель-в общем весь набор для обычного парового утюга. В комплекте идет стаканчик для заливания воды и инструкция по эксплуатации на нескольких языках (русский текст есть). Главное достоинство, что стоит недорого (покупали за 700 рублей) и ничем не хуже утюгов более дорогих и раскрученных брендов. Очень довольны покупкой.
Length: 394

Source Text: 
Rephrased Text: У меня неудачной была первая попытка использования утюга Scarlett SC-1332S. Во время использования с  залитой внутрь водой, она начинала подтекать.  И причем в таком месте, что мне было страшно им вообще гладить!!! Вода вытекала из прорезиненной защиты для шнура электропитания! Что элементарно могло привести к удару током!!! После замены некачественного товара в магазине на аналогичный другого цвета, я ему все больше радуюсь) Замечательный утюг! Поддерживает несколько температурных режимов, хорошо отпаривает. Одно НО! Забилось отверстие для разбрызгивания. Я им почти не пользовалась. Рекомендую!
Length: 602

Source Text: 
Rephrased Text: Очень хороший чайник. Работает уже пять лет. Ни каких проблем. По цене самое то. Вода очень долго не остывает в нем. Энергии употребляет как все электрочайники. Так что рекомендую.
Length: 180

Source Text: 
Rephrased Text: Через полгода использования чайник начал "одаривать сюрпризами": перестала плотно прилегать крышка, стал дольше кипятить воду. Такое ощущение, что пружина на крышке пришла в негодность или расшталась. Подозреваю, что воду кипятит дольше косвенно по этой же причине. Из-за неплотного прилегания вырывается много пара, а вода, как следствие, не может закипеть.
Length: 358

Source Text: 
Rephrased Text: В прошлом году у меня сгорел электрический чайник. Моя подруга подметила это и подарила на день рождения чайник SCARLETT. С тех пор пор я не могу им нарадоваться. Очень удобный электроприбор. Вода закипает быстро. Красивый дизайн и удобная резиновая ручка.
Length: 256

Source Text: 
Rephrased Text: За красивым и современным дизайном этого чайника скрывается один большой недостаток - пахнет просто ужасно! Пахнет сам чайник и пахнет вода из него. А если вода в нем постоит то вообще невозможно потом эту воду пить, она аж горькая. Думали что выветрится. Больше месяца ждали, но он не стал пахнуть меньше... и мы его сменили.
Length: 326

Source Text: 
Rephrased Text: Хороший электрочайник Scarlett SC-1025. Имеет большой объем, чаю хватит на большую семью. Воду кипятит быстро и автоматически отключается. Это очень удобно, ведь не нужно ждать пока чайник закипит, чтобы выключить его. Правда чайник тратит много электроэнегии.
Length: 260

Source Text: 
Rephrased Text: Эта стиральная машина прекрасно впишется в любой интерьер. Не занимает много места. Идеально отсиравает бельё. Самое главное не перегружать. Подходит для семьи из двух человек, так как вместимость её небольшая.
Length: 210

Source Text: 
Rephrased Text: Отношение к этой фирме у меня субъективное - у мамы LG, и себе тоже решили такую прикупить. За 11тыс. деревянных мы получили бесшумную стиральную машинку, которая уместилась на нашей весьма маленькой кухне. Благодаря детскому режиму, не боюсь раздражений на коже даже у самого маленького члена семьи. За раз влезает: две наволочки, простыня и два пододеяльника. Отжимает просто замечательно (на батарее джинсы высыхают за 3 часа).
Length: 430

Source Text: 
Rephrased Text: Стиральную машину этой марки мы купили моей старенькой маме. Долго выбирали среди машин. Маме было за 70 лет. Жила она одна. И надо было такую машину, чтобы мама смогла сама ее включать без посторонней помощи. Я не хотела ее брать. Мне казалась она громоздкой. А громоздкой, значит сложной в управлении. Уговорил меня консультант магазина, когда узнал цель покупки.Я ни разу не разочаровалась. Машина оказалась очень удобной. Маме она с разу понравилась. Она ее быстро освоила и стала пользоваться.
Length: 498

Source Text: 
Rephrased Text: Стиральная машина LG F1068SD1 в принципе, отличная! Очень тихо стирает, даже бывает сидишь и думаешь, а включала ли я машинку или нет и идешь проверять. Компактная, очень узкая, в ванной практически не мешает.Управление очень простое и понятное, разобралась практически во всем в первый день после покупки. 9 режимов стирки - особенно пригодился для стирки детского белья - стирает очень деликатно.Не нравится только то, что при стирке больших вещей, например того же постельного, машинка начинает странно гудеть и несколько потряхиваться. Порой плохо выполаскивает, особенно если барабан забит.
Length: 595

Source Text: 
Rephrased Text: Недавно приобрели эту машинку стиральную, скажу что покупкой давольна, работает как лошадка, включаю почти каждый день, так как маленький ребенок, не шумная, вибрация минимальная, не слышно почти ее, стоит в ванной комнате, хватает функций всех, легкая в эксплуатации, разберется даже неопытная в технике домохозяйка.
Length: 317

Source Text: 
Rephrased Text: Покупали этот комбайн в основном из-за того, что фирма известная и из-за дизайна, скажу честно ожидали большего, особенно в плане качества, а тут всё пластмасса через месяц поломалось крепление от основной чашки найти замену трудно долго простоял не рабочим, это большой минус я считаю.
Length: 286

Source Text: 
Rephrased Text: Сам прибор очень отличный мамка покупала гдето приерно год назад стоит как новый не единый царапены мне нравится.
Length: 113

Source Text: 
Rephrased Text: Не ужели я купила себе комбинации, то не чего не успевала в готовке а сейчас вот такой помощник на кухне, очень хороший удобный супер.
Length: 134

Source Text: 
Rephrased Text: Ни разу не пахло паленой пластмассой, нет трещин (с начала лета использую каждый день). Включаю не дольше чем на минуту (дольше не требовалось) Мне очень нравится!
Length: 163

Source Text: 
Rephrased Text: Весьма нужная штука. Так сказала моя девушка после приобретения мною данного товара. Даже в голове не укладывается, как в такой компактной модели вместили такое кол-во функций и при этом не потеряли изящности самого изготовления, а самое главное - качества. Интересный факт-сначала на меня наорали, якобы за трату денег в пустую, но спустя время комбайн показал на что способен и теперь я ни о чём не жалею. Покупался данный агрегат очень давно, однако мы до сей поры им пользуемся.Вот что можно делать с помощью него:- приготовить фарш (мясной, рыбный и грибной) мелкой или крупной рубки;- нашинковать, натереть или тонко нарезать фрукты, овощи, сыр, шоколад, орехи;- приготовить мясо типа «беф-строганов»;- перемолоть кофе (можно регулировать степень измельчения);- приготовить песочное фигурное тесто для печенья;- приготовить пельменное тесто.В общем и без минусов не обошлось. Интерфейс у этой штуки посложнее чем в программе для фотошопинга, а это означает, что многие без предварительного взгляда в инструкцию не смогут разобраться в этом аппарате. Но, самое главное, что работает и качественно выполняет все возложенные на него надежды.
Length: 1144

Source Text: 
Rephrased Text: Всем здравствуйте. Пришло лето, а значит пора заботиться о фруктах и личном урожае. На этот речь пойдёт о яблочной ручной нарезке от TinyDeal. Это удобное средство освобождает вас от марудной работы по резке и чистке яблок. Лёгким нажатием на яблоко оно превращается в кучу вкусных долек, приготовленных к употреблению.Заказал данное чудо с сайта www. tinyeal.com уже сколько раз заказываю, всё доходит, все посылки в течении 30 дней в город Минск. Ссылка на товар: http://www. tinydeal.com/ru/stainless-steel-apple-slicer-corer-peeler-color-assorted-p-71449.html цена: 3.29$.Пластмассовый каркас и тонкие лезвия из нержавеющей стали, позволяющие быстро порезать яблоко. Вот краткие характеристики товара :1) Новое и высокое качество нарезки яблокПодходит для яблок с диаметром менее 95 ммУдобно хранить, когда он не используетсяПрекрасное украшение для кухниКомпактный и практичныйРазмер: 170 х 140 х 33 мм / 6,63 х 5,46 х 1,287 дюймаВес: 77 г / 2,70 унцийВнимание: Держите этот острый инструмент в недоступном месте для детей, т. к. лезвия действительно острые.Ну и в заключение скажу: очень рекомендую за 3 $ такую штуку, лишней не будет никогда. Я вон пользуюсь уже месяц и очень очень доволен, всем рекомендую продукцию от Китайских сайтов, таких как TinyDeal. Повторюсь, всё доходит, это не кидалово, по каким-то вопросам обращайтесь по почте[email protected]или тут. Всем успехов.
Length: 1387

Source Text: 
Rephrased Text: Яблокорезка от TinyDeal очень удобная, практичная и недорогая вещь! мне она понравилась -можно быстро нарезать, заказывала ее из Китая. К сожалению хватило мне ее очень ненадолго - качество оставлять желать лучшего все таки. но за свою цену - прекрасно отработал.
Length: 263

Source Text: 
Rephrased Text: Инструмент здорово экономит время, когда нужно большой объем яблок порезать. Даже на шарлотку с ним получается быстрее и проще. Только нужна практика, чтобы приловчиться быстро яблоко подставлять и разрезать. Ну и размеры яблок не все подходят. Прочность у инструмента средняя - если аккуратно обращаться, то прослужит долго.
Length: 325

Source Text: 
Rephrased Text: Был у нас подобный измельчитель, тоже заказанный из Китая.Что могу сказать? Вещь интересная, очень удобная в быту, особенно если у вас есть маленькие дети. Яблоко разрезается на раз-два. Исключения, если яблоко большое, так как размер отверстия для средненьких фруктов.Жаль, что конструкция оказалась очень хлипкой - пластик быстро треснул, да и ножички погнулись от наших российских яблок. Так что выкинули где-то через 4 месяца.
Length: 430

Source Text: 
Rephrased Text: Заказала себе нарезку, то не удобно ножом если что то приготовить стоишь с ножом нарезать, а тут такая вещь под рукой удобная.
Length: 126

Source Text: 
Rephrased Text: Заказала измельчитель «Молния». В ролике все было так красиво! Вжух! И готово. Сразу представила, как буду делать себе фруктовые и овощные тарелки. Буду питаться правильно, похудею. Красота!Конечно на одних салатах я жить не смогла, миссия была провалена, но делает их эта вещь превосходно. Очень быстро. В комплекте два ножа: с одним и с двумя лезвиями. Можете сами решать насколько мелко вам нужно резать продукты. Готовить можно даже фарш.Вообще измельчитель придуман для тех, кто считает, что готовка – это каторга. Все делает быстро, никаких брызг и лишней посуды. Закинул, измельчил и в кастрюли или на сковороду. Побочный эффект – готовить начинает нравиться. А ведь это нужно еще и есть.Характеристики:Объём чаши: 1,8 лМатериал – пластикМатериал лезвий - нержавеющая стальО приобретении не пожалела. Без дела не стоит.
Length: 826

Source Text: 
Rephrased Text: Заказали в магазине. прислали. измельчает хорошо. однако в первый день сломался от пластмассового штыря один нож верхний (измельчали мясо в фарш). заказали штырь этот, нам прислали. однако и он после нескольких измельчений сломался, т. е. не сам нож, а где он держался (в этот раз морковь измельчали).
Length: 301

Source Text: 
Rephrased Text: Измельчитель молния – один из немногих товаров в интернете, который меня приятно удивил. Дизайн простой, но симпатичный. Ничего лишнего. Провод длинный. Чаша на 1,8 литра. В комплекте два ножа с двойным и одинарным лезвием, для разных продуктов или если вам нужно совсем все мелко измельчить. Проблем в ходе работы не возникало. Стараюсь давать отдыхать, если порция фарша большая, к примеру. Поэтому не замечал, чтобы перегревался или были какие-то сбои.
Length: 455

Source Text: 
Rephrased Text: Короче, почему Молния? Да потому что выгодно, быстро и безопасно! Я больше всего не люблю в процессе готовки этот неприятный первый этап нарезания овощей, фруктов, зелени. Я довольно неуверенный повар, совсем недавно начала готовить, соответственно весь этот процесс у меня занимает точно больше часа! Мне это надоело и я, наконец, заказала себе измельчитель. Молния работает молниеносно, очень быстро я могу получить любую нарезку или пюре. Из плюсов ещё то, что Молния даже кофейные зёрна способен измельчить, то есть уже выходит, что один прибор заменит два (кофемолку). А это экономия места. Сын у меня даже лёд измельчал в нём. Делал себе какой-то фруктовый коктейль и закинул лёд. Никаких сложностей - лёд также был измельчён за пару секунд!
Length: 747

Source Text: 
Rephrased Text: Заказала этот комбайн в компании Леомакс, но как посмотрела в любых других маркетплейсах его тоже огромное количество! Что касаемо работы комбайна-то очень  хорошо, но отработал он ровно 3 раза!!! Выключился и больше не включается! Перед использованием инструкцию читала... Но увы!!!
Length: 283

